---
title: Considerazioni per Surface e Microsoft endpoint Configuration Manager
description: La gestione e la distribuzione dei dispositivi Surface con Configuration Manager è fondamentalmente uguale a qualsiasi altro PC; Questo articolo descrive scenari che potrebbero richiedere ulteriori considerazioni.
keywords: gestire, distribuire, aggiornare, driver, firmware
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: 4fa62d227deb0b0b07fa0fbc6552ea5b04c1b87b
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10832565"
---
# <span data-ttu-id="65109-104">Considerazioni per Surface e Microsoft endpoint Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-104">Considerations for Surface and Microsoft Endpoint Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="65109-105">Fondamentalmente, la gestione e la distribuzione dei dispositivi Surface con Microsoft endpoint Configuration Manager è la stessa della gestione e della distribuzione di qualsiasi altro PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-105">Fundamentally, management and deployment of Surface devices with Microsoft Endpoint Configuration Manager is the same as the management and deployment of any other PC.</span></span> <span data-ttu-id="65109-106">Analogamente a qualsiasi altro PC, un dispositivo di distribuzione ai dispositivi Surface include l'importazione di driver, l'importazione di un'immagine Windows, la preparazione di una sequenza di attività di distribuzione e la distribuzione della sequenza di attività in una raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-106">Like any other PC, a deployment to Surface devices includes importing drivers, importing a Windows image, preparing a deployment task sequence, and then deploying the task sequence to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="65109-107">Dopo la distribuzione, i dispositivi Surface sono simili a qualsiasi altro client Windows. per pubblicare app, impostazioni e criteri, è possibile usare lo stesso processo usato per qualsiasi altro dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-107">After deployment, Surface devices are like any other Windows client; to publish apps, settings, and policies, you use the same process as you would use for any other device.</span></span>

<span data-ttu-id="65109-108">Per altre informazioni su come usare Configuration Manager, è possibile distribuire e gestire i dispositivi nella [documentazione di Microsoft endpoint Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-108">You can find more information about how to use Configuration Manager to deploy and manage devices in the [Documentation for Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span></span>

<span data-ttu-id="65109-109">Anche se la distribuzione e la gestione dei dispositivi Surface è fondamentalmente uguale a qualsiasi altro PC, esistono alcuni scenari che potrebbero richiedere ulteriori considerazioni o passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-109">Although the deployment and management of Surface devices is fundamentally the same as any other PC, there are some scenarios that may require additional considerations or steps.</span></span> <span data-ttu-id="65109-110">Questo articolo fornisce descrizioni e indicazioni per questi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-110">This article provides descriptions and guidance for these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="65109-111">Le soluzioni documentate in questo articolo possono essere applicate anche ad altri dispositivi e produttori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-111">The solutions documented in this article may apply to other devices and manufacturers as well.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65109-112">Per la gestione dei dispositivi Surface è consigliabile usare la filiale corrente di Microsoft endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-112">For management of Surface devices it is recommended that you use the Current Branch of Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

## <span data-ttu-id="65109-113">Aggiornamento di driver e firmware per dispositivi Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-113">Updating Surface device drivers and firmware</span></span>

<span data-ttu-id="65109-114">Per i dispositivi che ricevono gli aggiornamenti tramite Windows Update, i driver per i componenti Surface (e persino gli aggiornamenti del firmware) vengono applicati automaticamente durante il processo di Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-114">For devices that recieve updates through Windows Update, drivers for Surface components (and even firmware updates) are applied automatically as part of the Windows Update process.</span></span> <span data-ttu-id="65109-115">Per i dispositivi con aggiornamenti gestiti, ad esempio quelli aggiornati tramite Windows Server Update Services (WSUS) o Configuration Manager, vedere [gestire il driver della superficie e gli aggiornamenti del firmware](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-115">For devices with managed updates, such as those updated through Windows Server Update Services (WSUS) or Configuration Manager, see [Manage Surface driver and firmware updates](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65109-116">I driver e i firmware per dispositivi di superficie vengono firmati con SHA-256, che non è supportato nativamente da Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-116">Surface device drivers and firmware are signed with SHA-256, which is not natively supported by Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="65109-117">Una soluzione alternativa è disponibile per gli ambienti di Configuration Manager in uso in Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-117">A workaround is available for Configuration Manager environments running on Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="65109-118">Per altre informazioni, vedere [non è possibile importare driver in Microsoft endpoint Configuration Manager (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-118">For more information, see [Can't import drivers into Microsoft Endpoint Configuration Manager (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span></span>

## <span data-ttu-id="65109-119">Distribuzione di adapter Ethernet Surface e gestione configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-119">Surface Ethernet adapters and Configuration Manager deployment</span></span>

<span data-ttu-id="65109-120">Il meccanismo predefinito usato da Configuration Manager per identificare i dispositivi durante la distribuzione è l'indirizzo MAC (Media Access Control).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-120">The default mechanism that Configuration Manager uses to identify devices during deployment is the Media Access Control (MAC) address.</span></span> <span data-ttu-id="65109-121">Dato che l'indirizzo MAC è associato al controller Ethernet, una scheda Ethernet condivisa da più dispositivi causerà Configuration Manager per identificare tutti i dispositivi come un singolo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-121">Because the MAC address is associated with the Ethernet controller, an Ethernet adapter shared among multiple devices will cause Configuration Manager to identify each of the devices as only a single device.</span></span> <span data-ttu-id="65109-122">Ciò può causare la distribuzione di Windows da Configuration Manager a non essere applicata ai dispositivi previsti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-122">This can cause a Configuration Manager deployment of Windows to not be applied to intended devices.</span></span>

<span data-ttu-id="65109-123">Per fare in modo che i dispositivi Surface che usano la stessa scheda Ethernet vengano identificati come dispositivi univoci durante la distribuzione, è possibile indicare a Gestione configurazione di identificare i dispositivi con un altro metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-123">To ensure that Surface devices using the same Ethernet adapter are identified as unique devices during deployment, you can instruct Configuration Manager to identify devices using another method.</span></span> <span data-ttu-id="65109-124">L'altro metodo potrebbe essere l'indirizzo MAC della scheda di rete wireless o dell'identificatore univoco universale (UUID di sistema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-124">This other method could be the MAC address of the wireless network adapter or the System Universal Unique Identifier (System UUID).</span></span> <span data-ttu-id="65109-125">Puoi specificare che Configuration Manager usa altri metodi di identificazione con le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-125">You can specify that Configuration Manager use other identification methods with the following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="65109-126">Aggiungere un'esclusione per gli indirizzi MAC delle schede Ethernet di Surface, che costringe Configuration Manager a trascurare l'indirizzo MAC in preferenza dell'UUID del sistema, come documentato nel [riutilizzo della stessa scheda NIC per più distribuzioni avviate da PXE nel post di Blog di SMicrosoft endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-126">Add an exclusion for the MAC addresses of Surface Ethernet adapters, which forces Configuration Manager to overlook the MAC address in preference of the System UUID, as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in SMicrosoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="65109-127">Dispositivi preallestiti per UUID di sistema come documentati nel [riutilizzo della stessa scheda NIC per più distribuzioni avviate da PXE nel post di Blog di Microsoft endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-127">Prestage devices by System UUID as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in Microsoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="65109-128">Usare uno script per identificare un dispositivo Surface appena distribuito dall'indirizzo MAC della propria scheda wireless, come illustrato nell' [uso della stessa scheda Ethernet esterna per più](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) post di Blog di SCCM OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-128">Use a script to identify a newly deployed Surface device by the MAC address of its wireless adapter, as documented in the [How to Use The Same External Ethernet Adapter For Multiple SCCM OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="65109-129">Un'altra considerazione per la scheda Ethernet di Surface durante le distribuzioni con Configuration Manager è il driver per il controller Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-129">Another consideration for the Surface Ethernet adapter during deployments with Configuration Manager is the driver for the Ethernet controller.</span></span> <span data-ttu-id="65109-130">A partire da Windows 10, versione 1511, il driver per la scheda Ethernet Surface è incluso per impostazione predefinita in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-130">Beginning in Windows 10, version 1511, the driver for the Surface Ethernet adapter is included by default in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="65109-131">Per le organizzazioni che vogliono distribuire l'ultima versione di Windows 10 e usare la versione più recente di WinPE, l'uso della scheda Ethernet Surface non richiede ulteriori azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-131">For organizations that want to deploy the latest version of Windows 10 and use the latest version of WinPE, use of the Surface Ethernet adapter requires no additional actions.</span></span>

<span data-ttu-id="65109-132">Per le versioni di Windows precedenti a Windows 10, versione 1511 (incluso Windows 10 RTM e Windows 8,1), potrebbe essere comunque necessario installare il driver della scheda Ethernet Surface e includere il driver nel supporto di avvio di WinPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-132">For versions of Windows prior to Windows 10, version 1511 (including Windows 10 RTM and Windows 8.1), you may still need to install the Surface Ethernet adapter driver and include the driver in your WinPE boot media.</span></span> <span data-ttu-id="65109-133">Con l'inclusione in Windows 10, il driver non è più disponibile per il download dall'area download Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-133">With its inclusion in Windows 10, the driver is no longer available for download from the Microsoft Download Center.</span></span> <span data-ttu-id="65109-134">Per scaricare il driver della scheda Ethernet di Surface, scaricarlo dal catalogo Microsoft Update come documentato nel post di Blog di [Surface Ethernet drivers](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) dal Blog di Ask the core team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-134">To download the Surface Ethernet adapter driver, download it from the Microsoft Update Catalog as documented in the [Surface Ethernet Drivers](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) blog post from the Ask The Core Team blog.</span></span>

## <span data-ttu-id="65109-135">Distribuire l'app Surface con Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-135">Deploy Surface app with Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="65109-136">Con il rilascio di Microsoft Store per le aziende, Surface app non è più disponibile come download di driver e firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-136">With the release of Microsoft Store for Business, Surface app is no longer available as a driver and firmware download.</span></span> <span data-ttu-id="65109-137">Le organizzazioni che vogliono distribuire l'app Surface a dispositivi Surface gestiti o durante la distribuzione con l'uso di Configuration Manager devono acquisire l'app Surface tramite Microsoft Store for business e quindi distribuire l'app Surface con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-137">Organizations that want to deploy Surface app to managed Surface devices or during deployment with the use of Configuration Manager, must acquire Surface app through Microsoft Store for Business and then deploy Surface app with PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="65109-138">Puoi trovare i comandi di PowerShell per la distribuzione dell'app Surface, le istruzioni per scaricare l'app Surface e i Framework prerequisito di Microsoft Store for business nell' [app Distribuisci superficie con l'articolo di Microsoft Store for business](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) nella libreria TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-138">You can find the PowerShell commands for deployment of Surface app, instructions to download Surface app, and prerequisite frameworks from Microsoft Store for Business in the [Deploy Surface app with Microsoft Store for Business](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) article in the TechNet Library.</span></span>

## <span data-ttu-id="65109-139">Usare elementi multimediali preallestiti con client Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-139">Use prestaged media with Surface clients</span></span>

<span data-ttu-id="65109-140">Se l'organizzazione usa elementi multimediali preinstallati per precaricare le risorse di distribuzione per i computer prima della distribuzione con Configuration Manager, la natura dei dispositivi di Surface come dispositivi UEFI può richiedere di eseguire ulteriori operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-140">If your organization uses prestaged media to pre-load deployment resources on to machines prior to deployment with Configuration Manager, the nature of Surface devices as UEFI devices may require you to take additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="65109-141">In particolare, un ambiente nativo UEFI richiede la creazione di più partizioni nel disco di avvio del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-141">Specifically, a native UEFI environment requires that you create multiple partitions on the boot disk of the system.</span></span> <span data-ttu-id="65109-142">Se si seguono insieme alla [documentazione per il supporto](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia)preinstallato, le istruzioni prevedono solo i dischi di avvio di una singola partizione e quindi non riusciranno se applicati ai dispositivi Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-142">If you are following along with the [documentation for prestaged media](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia), the instructions provide for only single partition boot disks and therefore will fail when applied to Surface devices.</span></span>

<span data-ttu-id="65109-143">Le istruzioni per l'applicazione di elementi multimediali preallestiti ai dispositivi UEFI, ad esempio i dispositivi Surface, sono disponibili nella [procedura per l'applicazione di elementi multimediali preallestiti su dischi multipartizionati per PC BIOS o UEFI nel post di Blog di Microsoft endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-143">Instructions for applying prestaged media to UEFI devices, such as Surface devices, can be found in the [How to apply Task Sequence Prestaged Media on multi-partitioned disks for BIOS or UEFI PCs in Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="65109-144">Conflitti di licenza con l'attivazione OEM 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-144">Licensing conflicts with OEM Activation 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="65109-145">I dispositivi Surface vengono preinstallati con una copia con licenza di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-145">Surface devices come preinstalled with a licensed copy of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="65109-146">Surface Pro 4, ad esempio, è preinstallato con Windows 10 Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-146">For example, Surface Pro 4 is preinstalled with Windows 10 Professional.</span></span> <span data-ttu-id="65109-147">Il codice di licenza per la copia preinstallata di Windows è incorporato nel firmware del dispositivo con l'attivazione OEM 3,0 (OA 3,0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-147">The license key for this preinstalled copy of Windows is embedded in the firmware of the device with OEM Activation 3.0 (OA 3.0).</span></span> <span data-ttu-id="65109-148">Quando si esegue il supporto di installazione di Windows in un dispositivo con una chiave OA 3,0, l'installazione di Windows legge automaticamente il codice di licenza e lo usa per installare e attivare Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-148">When you run Windows installation media on a device with an OA 3.0 key, Windows setup automatically reads the license key and uses it to install and activate Windows.</span></span> <span data-ttu-id="65109-149">Nella maggior parte dei casi, questo semplifica la reinstallazione di Windows, perché l'utente non deve trovare o immettere una chiave di licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-149">In most situations, this simplifies the reinstallation of Windows, because the user does not have to find or enter a license key.</span></span>

<span data-ttu-id="65109-150">Quando si esegue la riimmagine di un dispositivo con Windows Enterprise, questa chiave di licenza incorporata non causa un conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-150">When you reimage a device by using Windows Enterprise, this embedded license key does not cause a conflict.</span></span> <span data-ttu-id="65109-151">Il motivo è che il supporto di installazione per Windows Enterprise è configurato per installare solo una versione Enterprise di Windows e pertanto non è compatibile con il codice di licenza incorporato nel firmware di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-151">This is because the installation media for Windows Enterprise is configured to install only an Enterprise edition of Windows and therefore is incompatible with the license key embedded in the system firmware.</span></span> <span data-ttu-id="65109-152">Se non viene specificato un codice Product Key, ad esempio quando si intende attivare con Key Management Services [KMS] o attivazione basata su Active Directory), viene usata una chiave di licenza GVLK (Generic Volume License Key) finché Windows non viene attivato da una di queste tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-152">If a product key is not specified (such as when you intend to activate with Key Management Services [KMS] or Active Directory Based Activation), a Generic Volume License Key (GVLK) is used until Windows is activated by one of those technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="65109-153">Tuttavia, i problemi possono verificarsi quando le organizzazioni intendono usare versioni di Windows compatibili con la chiave incorporata del firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-153">However, issues may arise when organizations intend to use versions of Windows that are compatible with the firmware embedded key.</span></span> <span data-ttu-id="65109-154">Ad esempio, un'organizzazione che vuole installare Windows 10 Professional su un dispositivo Surface 3 che in origine è stata fornita con Windows 10 Home Edition può avere difficoltà quando la configurazione di Windows legge automaticamente la chiave Home Edition durante l'installazione e viene installata come Home Edition anziché Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-154">For example, an organization that wants to install Windows 10 Professional on a Surface 3 device that originally shipped with Windows 10 Home edition may encounter difficulty when Windows setup automatically reads the Home edition key during installation and installs as Home edition rather than Professional.</span></span> <span data-ttu-id="65109-155">Per evitare questo conflitto, è possibile usare il file ei. cfg o Pid.txt per indicare esplicitamente che la configurazione di Windows richiede un codice Product Key oppure è possibile immettere un codice Product Key specifico nella sequenza di attività di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-155">To avoid this conflict, you can use the Ei.cfg or Pid.txt file to explicitly instruct Windows setup to prompt for a product key, or you can enter a specific product key in the deployment task sequence.</span></span> <span data-ttu-id="65109-156">Per altre informazioni, vedere [configurazione di Windows Setup Edition e file ID prodotto](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-156">For more information, see [Windows Setup Edition Configuration and Product ID Files](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="65109-157">Se non si dispone di un tasto specifico, è possibile usare i codici Product Key predefiniti per Windows, che è possibile trovare in [personalizzare e distribuire un sistema operativo Windows 10](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) nel centro partner del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-157">If you do not have a specific key, you can use the default product keys for Windows, which you can find in [Customize and deploy a Windows 10 operating system](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) on the Device Partner Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="65109-158">Applicare un tag asset durante la distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-158">Apply an asset tag during deployment</span></span>

<span data-ttu-id="65109-159">Surface Studio, Surface Book, Surface Pro 4, Surface Pro 3 e Surface 3 Devices supportano l'applicazione di un tag asset in UEFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-159">Surface Studio, Surface Book, Surface Pro 4, Surface Pro 3, and Surface 3 devices all support the application of an asset tag in UEFI.</span></span> <span data-ttu-id="65109-160">Questo tag di asset può essere usato per identificare il dispositivo da UEFI anche se il sistema operativo non riesce e può anche essere interrogato dall'interno del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-160">This asset tag can be used to identify the device from UEFI even if the operating system fails, and it can also be queried from within the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="65109-161">Per altre informazioni sulla funzione Tag Surface asset, vedere lo [strumento asset tag per](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) il post di Blog Surface Pro 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-161">To read more about the Surface Asset Tag function, see the [Asset Tag Tool for Surface Pro 3](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="65109-162">Per applicare un tag asset usando l' [utilità CLI di Surface asset tag](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) durante una sequenza di attività di distribuzione di Configuration Manager, usare lo script e le istruzioni disponibili nel [tag set Surface asset durante un](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) post di Blog sulla sequenza di attività di Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-162">To apply an asset tag using the [Surface Asset Tag CLI Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) during a Configuration Manager deployment task sequence, use the script and instructions found in the [Set Surface Asset Tag During a Configuration Manager Task Sequence](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="65109-163">Configurare il pulsante Reimposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-163">Configure push-button reset</span></span>

<span data-ttu-id="65109-164">Quando si distribuisce Windows in un dispositivo Surface, la funzionalità di reimpostazione dei pulsanti di Windows è configurata per impostazione predefinita per ripristinare il sistema in uno stato in cui l'ambiente non è ancora configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-164">When you deploy Windows to a Surface device, the push-button reset functionality of Windows is configured by default to revert the system back to a state where the environment is not yet configured.</span></span> <span data-ttu-id="65109-165">Quando viene usata la funzione Reset, il sistema elimina le applicazioni e le impostazioni installate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-165">When the reset function is used, the system discards any installed applications and settings.</span></span> <span data-ttu-id="65109-166">Anche se in alcune situazioni può essere utile ripristinare il sistema in uno stato senza applicazioni e impostazioni, in un ambiente professionale questo rende effettivamente il sistema inutilizzabile per l'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-166">Although in some situations it can be beneficial to restore the system to a state without applications and settings, in a professional environment this effectively renders the system unusable to the end user.</span></span>

<span data-ttu-id="65109-167">Il pulsante Reimposta può essere configurato, tuttavia, per ripristinare la configurazione di sistema in uno stato in cui è pronto per l'uso da parte dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-167">Push-button reset can be configured, however, to restore the system configuration to a state where it is ready for use by the end user.</span></span> <span data-ttu-id="65109-168">Seguire il processo descritto in distribuire le [funzionalità di reimpostazione del pulsante](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) per personalizzare l'esperienza di reimpostazione dei pulsanti per i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65109-168">Follow the process outlined in [Deploy push-button reset features](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) to customize the push-button reset experience for your devices.</span></span>
