---
title: Personalizzare Configurazione guidata per le distribuzioni (Surface)
description: Questo articolo descrive in modo dettagliato la personalizzazione della Configurazione guidata di Surface per gli utenti finali nella tua organizzazione.
ms.assetid: F6910315-9FA9-4297-8FA8-2C284A4B1D87
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: distribuire, personalizzare, automatizzare, rete, penna, accoppiare, avviare
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 97cc262d803875a76427d04c8f9b70547152f895
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10833267"
---
# <span data-ttu-id="5a63d-104">Personalizzare la Configurazione guidata per le distribuzioni di Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-104">Customize the OOBE for Surface deployments</span></span>

<span data-ttu-id="5a63d-105">Questo articolo descrive la personalizzazione dell'esperienza di out-of-box in superficie per gli utenti finali dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-105">This article describes customizing the Surface out-of-box experience for end users in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5a63d-106">In una distribuzione Windows è prassi comune personalizzare l'esperienza utente per il primo avvio dei computer distribuiti, ovvero la Configurazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-106">It is common practice in a Windows deployment to customize the user experience for the first startup of deployed computers — the out-of-box experience, or OOBE.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5a63d-107">La Configurazione guidata viene usata spesso anche per descrivere la fase, o passaggio di configurazione, dell'installazione di Windows durante la quale viene visualizzata l'esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-107">OOBE is also often used to describe the phase, or configuration pass, of Windows setup during which the user experience is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-108">Per altre informazioni sulla fase di installazione della Configurazione guidata, vedi [Funzionamento dei passaggi di configurazione](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn898581.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-108">For more information about the OOBE phase of setup, see [How Configuration Passes Work](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn898581.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="5a63d-109">In alcuni scenari potresti voler fornire automazione completa per garantire che alla fine di una distribuzione i computer siano pronti per l'uso senza alcuna interazione da parte dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-109">In some scenarios, you may want to provide complete automation to ensure that at the end of a deployment, computers are ready for use without any interaction from the user.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-110">In altri scenari potresti voler permettere agli utenti di eseguire le azioni necessarie o selezionare quella desiderata tra diverse opzioni importanti riguardo agli elementi principali dell'esperienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-110">In other scenarios, you may want to leave key elements of the experience for users to perform necessary actions or select between important choices.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-111">Per gli amministratori che eseguono la distribuzione in dispositivi Surface, ognuno di questi scenari costituisce una sfida unica da affrontare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-111">For administrators deploying to Surface devices, each of these scenarios presents a unique challenge to overcome.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5a63d-112">Questo articolo non si applica a Surface Pro X. Per altre informazioni, vedere [distribuzione, gestione e manutenzione di Surface Pro X](surface-pro-arm-app-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-112">This article does not apply to Surface Pro X. For more information, refer to [Deploying, managing, and servicing Surface Pro X](surface-pro-arm-app-management.md)</span></span>

<span data-ttu-id="5a63d-113">Questo articolo contiene un riepilogo degli scenari in cui una distribuzione potrebbe richiedere passaggi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-113">This article provides a summary of the scenarios where a deployment might require additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-114">Sono inoltre disponibili le informazioni necessarie per garantire la realizzazione dell'esperienza desiderata su qualsiasi nuovo dispositivo Surface distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-114">It also provides the required information to ensure that the desired experience is achieved on any newly deployed Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-115">Questo articolo è destinato agli amministratori che hanno familiarità con il processo di distribuzione, nonché con concetti come i file di risposte e le [immagini di riferimento](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/create-a-windows-10-reference-image).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-115">This article is intended for administrators who are familiar with the deployment process, as well as concepts such as answer files and [reference images](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/create-a-windows-10-reference-image).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5a63d-116">Anche se la fase di configurazione del programma di installazione viene ancora eseguita durante una distribuzione con una soluzione di distribuzione automatica, ad esempio [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618117) o Microsoft endpoint Configuration Manager (OSD), viene automatizzato dalle impostazioni fornite nella procedura guidata di distribuzione e nella sequenza di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-116">Although the OOBE phase of setup is still run during a deployment with an automated deployment solution such as the [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618117) or Microsoft Endpoint Configuration Manager Operating System Deployment (OSD), it is automated by the settings supplied in the Deployment Wizard and task sequence.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-117">Per altre informazioni, vedi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-117">For more information see:</span></span><br/>
>- [<span data-ttu-id="5a63d-118">Distribuire Windows 10 con Microsoft Deployment Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-118">Deploy Windows 10 with the Microsoft Deployment Toolkit</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/deploy-windows-10-with-the-microsoft-deployment-toolkit)
>- [<span data-ttu-id="5a63d-119">Distribuire Windows 10 con System Center 2012 R2 Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-119">Deploy Windows 10 with System Center 2012 R2 Configuration Manager</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/deploy-windows-10-with-system-center-2012-r2-configuration-manager)

 

## <span data-ttu-id="5a63d-120">Scenario 1: rete wireless nella Configurazione guidata con MDT 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-120">Scenario 1: Wireless networking in OOBE with MDT 2013</span></span>


<span data-ttu-id="5a63d-121">Quando una scheda di rete wireless è presente durante la Configurazione guidata, viene visualizzata la pagina **Connessione a rete wireless**, che chiede a un utente di connettersi a una rete wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-121">When a wireless network adapter is present during OOBE, the **Join a wireless network** page is displayed, which prompts a user to connect to a wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-122">Questa pagina non viene automaticamente nascosta dalle tecnologie di distribuzione, incluso MDT 2013, e di conseguenza verrà visualizzata anche quando una distribuzione è configurata per l'automazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-122">This page is not automatically hidden by deployment technologies, including MDT 2013, and therefore will be displayed even when a deployment is configured for complete automation.</span></span>

<span data-ttu-id="5a63d-123">Per evitare che una distribuzione automatica venga arrestata da questa pagina, la pagina deve essere nascosta configurando un'altra impostazione nel file di risposte, ovvero **HideWirelessSetupInOOBE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-123">To ensure that an automated deployment is not stopped by this page, the page must be hidden by configuring an additional setting in the answer file, **HideWirelessSetupInOOBE**.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-124">Puoi trovare informazioni aggiuntive sull'impostazione **HideWirelessSetupInOOBE** in [Guida di riferimento all'installazione automatica di Windows](https://technet.microsoft.com/library/ff716213.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-124">You can find additional information about the **HideWirelessSetupInOOBE** setting in [Unattended Windows Setup Reference](https://technet.microsoft.com/library/ff716213.aspx).</span></span>

## <span data-ttu-id="5a63d-125">Scenario 2: associazione della Penna per Surface nella Configurazione guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-125">Scenario 2: Surface Pen pairing in OOBE</span></span>


<span data-ttu-id="5a63d-126">Quando estrai un dispositivo Surface Pro 3, Surface Pro 4, Surface Book o Surface Studio dalla confezione per la prima volta e lo avvii, il completamento dell'installazione dell'immagine produttore computer include un prompt che ti chiede di associare al dispositivo la Penna per Surface inclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-126">When you first take a Surface Pro 3, Surface Pro 4, Surface Book, or Surface Studio out of the package and start it up, the first-run experience of the factory image includes a prompt that asks you to pair the included Surface Pen to the device.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-127">Questo prompt viene fornito solo dall'immagine produttore computer inclusa con il dispositivo e non è compreso in altre immagini usate per la distribuzione, come i supporti di installazione di Windows Enterprise scaricati dal Centro servizi per contratti multilicenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-127">This prompt is only provided by the factory image that ships with the device and is not included in other images used for deployment, such as the Windows Enterprise installation media downloaded from the Volume Licensing Service Center.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-128">Poiché l'associazione della Penna per Surface Bluetooth al di fuori di questa esperienza richiede l'uso del Pannello di controllo o della funzionalità Impostazioni PC e l'associazione manuale di un dispositivo Bluetooth, potresti voler fare in modo che gli utenti o un tecnico usino questo prompt per eseguire l'operazione di associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-128">Because pairing the Bluetooth Surface Pen outside of this experience requires that you enter the Control Panel or PC Settings and manually pair a Bluetooth device, you may want to have users or a technician use this prompt to perform the pairing operation.</span></span>

<span data-ttu-id="5a63d-129">Per fornire l'esperienza di associazione della Penna per Surface del produttore computer nella Configurazione guidata, devi copiare quattro file dall'immagine produttore computer di Surface all'immagine di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-129">To provide the factory Surface Pen pairing experience in OOBE, you must copy four files from the factory Surface image into the reference image.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-130">Puoi copiare questi file nell'ambiente di riferimento prima di acquisire l'immagine di riferimento oppure puoi aggiungerli in un secondo momento usando Gestione e manutenzione immagini distribuzione per montare l'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-130">You can copy these files into the reference environment before you capture the reference image, or you can add them later by using Deployment Image Servicing and Management (DISM) to mount the image.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-131">I quattro file necessari sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-131">The four required files are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5a63d-132">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\oobe.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-132">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\oobe.xml</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a63d-133">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenPairing\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-133">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenPairing\_en-US.png</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a63d-134">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenError\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-134">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenError\_en-US.png</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a63d-135">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenSuccess\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-135">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenSuccess\_en-US.png</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5a63d-136">Devi copiare i file da un'immagine produttore computer per il dispositivo Surface dello stesso modello in cui intendi eseguire la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-136">You should copy the files from a factory image for the same model Surface device that you intend to deploy to.</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-137">Ad esempio, dovresti usare i file di Surface Pro 7 per eseguire la distribuzione in Surface Pro 7 e i file di Surface Book 2 per distribuire Surface Book 2, ma non usare i file di Surface Pro 7 per distribuire Surface Book o Surface Pro 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-137">For example, you should use the files from a Surface Pro 7 to deploy to Surface Pro 7, and the files from Surface Book 2 to deploy Surface Book 2, but you should not use the files from a Surface Pro 7 to deploy Surface Book or Surface Pro 6.</span></span>

 

<span data-ttu-id="5a63d-138">Il processo dettagliato per l'aggiunta di questi file necessari a un'immagine viene descritto nella pagina dei [suggerimenti per la distribuzione della Penna per Surface Pro 3 e OneNote](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/07/15/deploying-surface-pro-3-pen-and-onenote-tips/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-138">The step-by-step process for adding these required files to an image is described in [Deploying Surface Pro 3 Pen and OneNote Tips](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/07/15/deploying-surface-pro-3-pen-and-onenote-tips/).</span></span> <span data-ttu-id="5a63d-139">Questo post di blog contiene anche alcuni suggerimenti per garantire l'installazione degli aggiornamenti per l'esperienza di creazione rapida delle note con la Penna per Surface, che permette agli utenti di inviare note a OneNote con un solo clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a63d-139">This blog post also includes tips to ensure that the necessary updates for the Surface Pen Quick Note-Taking Experience are installed, which allows users to send notes to OneNote with a single click.</span></span>

 

 





