---
title: Compatibilità dei dispositivi di Surface con il canale di manutenzione a lungo termine di Windows 10 (Surface)
description: Informazioni sulla compatibilità e sulle limitazioni dei dispositivi Surface con Windows 10 Enterprise LTSB Edition.
keywords: opzioni di ltsb, aggiornamento e manutenzione superficiale
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: scottmca
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: db3dfd57c3b79fcec507ffd146483915490801b9
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10832235"
---
# <span data-ttu-id="268ff-104">Compatibilità dei dispositivi di Surface con il canale di manutenzione a lungo termine di Windows 10 (LTSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-104">Surface device compatibility with Windows 10 Long-Term Servicing Channel (LTSC)</span></span>

<span data-ttu-id="268ff-105">I dispositivi Surface sono progettati per ottenere esperienze ottimali in scenari di produttività e per scopi generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-105">Surface devices are designed to provide best-in-class experiences in productivity and general-purpose scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-106">Gli aggiornamenti regolari consentono ai dispositivi Surface di apportare nuove innovazioni e di evolversi con le nuove funzionalità fornite dagli aggiornamenti delle funzionalità di Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-106">Regular updates enable Surface devices to bring to life new innovations and to evolve with the new capabilities delivered by Windows 10 Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-107">Gli aggiornamenti delle caratteristiche sono disponibili solo nelle edizioni di Windows 10 Pro o Windows 10 Enterprise che ricevono aggiornamenti continui tramite il canale semestrale (SAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-107">Feature Updates are available only in Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise editions that receive continuous updates through the Semi-Annual Channel (SAC).</span></span>

<span data-ttu-id="268ff-108">A differenza dell'opzione manutenzione SAC, nota in precedenza come le opzioni di manutenzione di Branch (CB) o Current Branch for business (CBB), non è possibile selezionare l'opzione LTSC (Long-Term Servicing Channel) nelle impostazioni di Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-108">In contrast to the SAC servicing option, formerly known as the Current Branch (CB) or Current Branch for Business (CBB) servicing options, you cannot select the Long-Term Servicing Channel (LTSC) option in Windows 10 settings.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-109">Per usare l'opzione di manutenzione LTSC, è necessario installare una versione separata di Windows 10 Enterprise, nota come Windows 10 Enterprise LTSC, in precedenza noto come Windows 10 Enterprise LTSB (filiale di manutenzione a lungo termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-109">To use the LTSC servicing option, you must install a separate edition of Windows 10 Enterprise, known as Windows 10 Enterprise LTSC, formerly known as Windows 10 Enterprise LTSB (Long-Term Servicing Branch.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-110">Oltre a fornire un modello di manutenzione estesa, Windows 10 Enterprise LTSC Edition offre anche un ambiente con diversi componenti di Windows rimossi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-110">In addition to providing an extended servicing model, the Windows 10 Enterprise LTSC edition also provides an environment with several Windows components removed.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-111">Le esperienze di superficie principali interessate da LTSC includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-111">The core Surface experiences that are impacted by LTSC include:</span></span>

* <span data-ttu-id="268ff-112">Aggiornamenti delle funzionalità di Windows, inclusi miglioramenti, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-112">Windows Feature Updates, including enhancements such as:</span></span>

  *  <span data-ttu-id="268ff-113">Miglioramenti per l'input penna e il rifiuto della palma forniti in Windows 10, versione 1607 (detta anche aggiornamento dell'anniversario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-113">Improvements to Direct Ink and palm rejection provided in Windows 10, version 1607 (also referred to as the Anniversary Update)</span></span>
  *  <span data-ttu-id="268ff-114">Supporto migliorato per le applicazioni High DPI fornite in Windows 10, versione 1703 (nota anche come aggiornamento per i creatori)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-114">Improved support for high DPI applications provided in Windows 10, version 1703 (also referred to as the Creators Update)</span></span>

* <span data-ttu-id="268ff-115">Impostazioni di sensibilità alla pressione fornite dall'app Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-115">Pressure sensitivity settings provided by the Surface app</span></span>

* <span data-ttu-id="268ff-116">Area di lavoro di Windows Ink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-116">The Windows Ink Workspace</span></span>

* <span data-ttu-id="268ff-117">Principali applicazioni in-box ottimizzate per il tocco, tra cui Microsoft Edge, OneNote, calendario e fotocamera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-117">Key touch-optimized in-box applications including Microsoft Edge, OneNote, Calendar, and Camera</span></span>

<span data-ttu-id="268ff-118">L'uso dell'ambiente Windows 10 Enterprise LTSC per i dispositivi Surface consente di ottenere esperienze utente finali subottimali ed evitare di usarlo in ambienti in cui gli utenti vogliono e si aspettano un'esperienza utente Premium e aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-118">The use of the Windows 10 Enterprise LTSC environment on Surface devices results in sub-optimal end-user experiences and you should avoid using it in environments where users want and expect a premium, up-to-date user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="268ff-119">L'opzione di manutenzione LTSC è progettata per i tipi di dispositivo e gli scenari in cui l'attributo Key è per le caratteristiche o le funzionalità che non cambiano mai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-119">The LTSC servicing option is designed for device types and scenarios where the key attribute is for features or functionality to never change.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-120">Gli esempi includono sistemi che producono energia o apparecchiature medicali o sistemi incorporati nei chioschi, come i bancomat o i sistemi di ticketing aeroportuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-120">Examples include systems that power manufacturing or medical equipment, or embedded systems in kiosks, such as ATMs or airport ticketing systems.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="268ff-121">Per informazioni generali sui rami di manutenzione di Windows, incluso LTSC, vedere [Panoramica di Windows come servizio](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-121">For general information about Windows servicing branches, including LTSC, see [Overview of Windows as a service](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span></span>

<span data-ttu-id="268ff-122">Come guida generale, i dispositivi che soddisfano i criteri seguenti sono considerati dispositivi di uso generale e devono essere associati a Windows 10 Pro o Windows 10 Enterprise usando l'opzione di manutenzione del canale semestrale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-122">As a general guideline, devices that fulfill the following criteria are considered general-purpose devices and should be paired with Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise using the Semi-Annual Channel servicing option:</span></span>

* <span data-ttu-id="268ff-123">Dispositivi che eseguono software di produttività, ad esempio Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-123">Devices that run productivity software such as Microsoft Office</span></span>

* <span data-ttu-id="268ff-124">Dispositivi che usano le applicazioni di Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-124">Devices that use Microsoft Store applications</span></span>

* <span data-ttu-id="268ff-125">Dispositivi usati per la navigazione Internet generale, ad esempio ricerca o accesso a social media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-125">Devices that are used for general Internet browsing (for example, research or access to social media)</span></span>

<span data-ttu-id="268ff-126">Prima di scegliere di usare Windows 10 Enterprise LTSC Edition su dispositivi Surface, prendere in considerazione le limitazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-126">Before you choose to use Windows 10 Enterprise LTSC edition on Surface devices, consider the following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="268ff-127">I driver e gli aggiornamenti del firmware non vengono testati in modo esplicito rispetto alle versioni di Windows 10 Enterprise LTSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-127">Driver and firmware updates are not explicitly tested against releases of Windows 10 Enterprise LTSC.</span></span>

* <span data-ttu-id="268ff-128">Se si verificano problemi, il supporto tecnico Microsoft fornirà assistenza per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-128">If you encounter problems, Microsoft Support will provide troubleshooting assistance.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-129">Tuttavia, a causa della natura di manutenzione di Windows LTSC, la risoluzione dei problemi può richiedere che i dispositivi vengano aggiornati a una versione più recente di Windows 10 Enterprise LTSC o a Windows 10 Pro o Enterprise con l'opzione di manutenzione SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-129">However, due to the servicing nature of the Windows LTSC, issue resolution may require that devices be upgraded to a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC, or to Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

* <span data-ttu-id="268ff-130">Le sostituzioni di dispositivi di superficie, ad esempio i dispositivi sostituiti in garanzia, potrebbero contenere piccole variazioni nei componenti hardware che richiedono il firmware e i driver di dispositivo aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-130">Surface device replacements (for example, devices replaced under warranty) may contain subtle variations in hardware components that require updated device drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-131">La compatibilità con questi aggiornamenti può richiedere l'installazione di una versione più recente di Windows 10 Enterprise LTSC o Windows 10 Pro o Enterprise con l'opzione di manutenzione SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-131">Compatibility with these updates may require the installation of a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="268ff-132">Le organizzazioni che si uniformano in una specifica versione di Windows 10 Enterprise LTSC potrebbero non essere in grado di adottare nuove generazioni di hardware di superficie, ad esempio Surface Pro 7, Surface Pro X o Surface laptop 3, senza anche eseguire l'aggiornamento a una versione successiva di Windows 10 Enterprise LTSC o Windows 10 Pro o Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-132">Organizations that standardize on a specific version of Windows 10 Enterprise LTSC may be unable to adopt new generations of Surface hardware such as Surface Pro 7, Surface Pro X, or Surface Laptop 3 without also updating to a later version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-133">Per altre informazioni, vedere **come sarà supportato Windows 10 LTSBs?** argomento relativo al **supporto delle domande frequenti sui processori e i chipset nella sezione Windows** dei criteri del ciclo di vita [-prodotti Windows](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-133">For more information, see the **How will Windows 10 LTSBs be supported?** topic in the **Supporting the latest processor and chipsets on Windows** section of [Lifecycle Policy FAQ—Windows products](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4).</span></span>

<span data-ttu-id="268ff-134">I dispositivi Surface che usano Windows 10 Enterprise LTSC Edition non riceveranno nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-134">Surface devices running Windows 10 Enterprise LTSC edition will not receive new features.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-135">In molti casi queste funzionalità sono richieste dai clienti per migliorare l'usabilità e le funzionalità dell'hardware di Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-135">In many cases these features are requested by customers to improve the usability and capabilities of Surface hardware.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-136">Ad esempio, nuovi miglioramenti per le applicazioni ad alta risoluzione DPI in Windows 10, versione 1703.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-136">For example, new improvements for High DPI applications in Windows 10, version 1703.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-137">I clienti che usano i dispositivi Surface nella configurazione di LTSC non vedranno i miglioramenti finché non vengono aggiornati in una nuova versione di LTSC Enterprise di Windows 10 o non vengono aggiornati in Windows 10 con il supporto per l'opzione di manutenzione SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-137">Customers that use Surface devices in the LTSC configuration will not see the improvements until they either update to a new Windows 10 Enterprise LTSC release or upgrade to a version of Windows 10 with support for the SAC servicing option.</span></span>

<span data-ttu-id="268ff-138">I dispositivi possono essere modificati da Windows 10 Enterprise LTSC a una versione più recente di Windows 10 Enterprise, con il supporto per l'opzione di manutenzione SAC, senza la perdita di dati utente eseguendo un'installazione di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-138">Devices can be changed from Windows 10 Enterprise LTSC to a more recent version of Windows 10 Enterprise, with support for the SAC servicing option, without the loss of user data by performing an upgrade installation.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-139">È anche possibile eseguire un'installazione di aggiornamento su più dispositivi sfruttando i modelli di sequenza delle attività di aggiornamento disponibili in Microsoft Deployment Toolkit (MDT) e Microsoft endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-139">You can also perform an upgrade installation on multiple devices by leveraging the Upgrade Task Sequence Templates available in the Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="268ff-140">Per altre informazioni, vedere [aggiornare i dispositivi Surface a Windows 10 con Microsoft Deployment Toolkit](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="268ff-140">For more information, see [Upgrade Surface devices to Windows 10 with Microsoft Deployment Toolkit](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span></span>
