---
title: Distribuzione, gestione e manutenzione di Surface Pro X
description: In questo articolo viene fornita una panoramica delle considerazioni fondamentali per la distribuzione, la gestione e la manutenzione di Surface Pro X.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: high
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 4/15/2020
ms.reviewer: jessko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: d1e7aa41f8219f0ae6ccd81a36fa0fc142dd1c3c
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10833201"
---
# <span data-ttu-id="9780b-103">Distribuzione, gestione e manutenzione di Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-103">Deploying, managing, and servicing Surface Pro X</span></span>

## <span data-ttu-id="9780b-104">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-105">Ideato per gestire i requisiti commerciali ad alte prestazioni, Surface Pro X è un precursore, incorpora il processore più potente mai rilasciato su un dispositivo ARM, il chipset Microsoft SQ1 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-105">Built to handle high performance commercial requirements, Surface Pro X breaks new ground by incorporating the most powerful processor ever released on an ARM device, the Microsoft SQ1 ARM chipset.</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-106">Alimentato da una CPU a 3 GHz e da una GPU teraflop 2.1, Surface Pro X offre un'esperienza di Windows completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-106">Powered by a 3GHz CPU and a 2.1 teraflop GPU, Surface Pro X provides a full Windows experience.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-107">La durata della batteria di 13 ore e l'LTE 4G integrato lo rendono ideale per gli operatori di telefonia mobile di prima linea e professionisti in campo finanziario, legale e medico o per qualsiasi altro ruolo che richiede una durata della batteria estesa e funzionalità di connettività continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-107">Its 13-hour battery life and built-in 4G LTE make it ideally suited for mobile first-line workers and professionals across the financial, legal, and medical fields or any role demanding extended battery life and continuous connectivity capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-108">Surface Pro X è progettato quasi esclusivamente per un ambiente moderno basato su cloud, incentrato su Microsoft 365, Intune e Windows Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-108">Surface Pro X is designed almost exclusively for a modern, cloud-based environment centered around Microsoft 365, Intune and Windows Autopilot.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-109">In questo articolo vengono illustrate le considerazioni più importanti per la distribuzione, la gestione e la manutenzione di Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-109">This article highlights what that looks like and outlines key considerations for deploying, managing, and servicing Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="9780b-110">Distribuzione di Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-110">Deploying Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-111">Per un'esperienza ottimale, distribuisci Surface Pro X tramite Windows Autopilot con l'assistenza di un Microsoft Cloud Solution Provider o tramite self-provisioning con profili di distribuzione di Windows Autopilot e relative funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-111">For the best experience, deploy Surface Pro X using Windows Autopilot either with the assistance of a Microsoft Cloud Solution Provider or self-provisioned using Autopilot deployment profiles and related features.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-112">Per ulteriori informazioni, fai riferimento a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-112">For more information, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9780b-113">Windows Autopilot e dispositivi Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-113">Windows Autopilot and Surface devices</span></span>](windows-autopilot-and-surface-devices.md)
- [<span data-ttu-id="9780b-114">Panoramica di Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-114">Overview of Windows Autopilot</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot)

<span data-ttu-id="9780b-115">La distribuzione di Autopilot presenta diversi vantaggi: consente di usare il sistema operativo di cui è stato eseguito il provisioning in fabbrica, semplificato per la distribuzione automatica per includere la preinstallazione di Office Pro Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-115">Autopilot deployment has several advantages: It allows you to use the factory provisioned operating system, streamlined for zero-touch deployment, to include pre-installation of Office Pro Plus.</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-116">Le organizzazioni che usano già soluzioni moderne per la gestione, la sicurezza e la produttività sono ben posizionate per sfruttare le funzionalità esclusive relative alle prestazioni di Surface Pro X. Anche i clienti che usano le app line-of-business moderne, le app del Microsoft store (UWP) o le soluzioni desktop remoto possono trarne vantaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-116">Organizations already using modern management, security, and productivity solutions are well positioned to take advantage of the unique performance features in Surface Pro X. Customers using modernized line of business apps, Microsoft store (UWP) apps, or remote desktop solutions also stand to benefit.</span></span>

## <span data-ttu-id="9780b-117">Considerazioni sulla distribuzione basate su immagini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-117">Image-based deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-118">MDT (Microsoft Deployment Toolkit) e Microsoft Endpoint Configuration Manager (in precedenza System Center Configuration Manager) attualmente non supportano Surface Pro X per la distribuzione del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-118">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager (formerly System Center Configuration Manager) currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-119">I clienti che si affidano alla distribuzione basata su immagini devono considerare Surface Pro 7 mentre continuano a valutare il momento giusto per la transizione al cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-119">Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

## <span data-ttu-id="9780b-120">Gestione dei dispositivi Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-120">Managing Surface Pro X devices</span></span>

### <span data-ttu-id="9780b-121">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-121">Intune</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-122">Un componente di Microsoft Enterprise Mobility + Security, Intune si integra con Azure Active Directory per il controllo delle identità e degli accessi e fornisce la gestione granulare dei dispositivi Surface Pro X registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-122">A component of Microsoft Enterprise Mobility + Security, Intune integrates with Azure Active Directory for identity and access control and provides granular management of enrolled Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-123">I criteri di gestione di dispositivi mobili (MDM) di Intune presentano numerosi vantaggi rispetto agli strumenti locali meno recenti, ad esempio i criteri di gruppo di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-123">Intune mobile device management (MDM) policies have a number of advantages over older on-premises tools such as Windows Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-124">Sono inclusi i tempi di accesso al dispositivo più veloci e un catalogo semplificato di criteri che consentono la gestione completa dei dispositivi dal cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-124">This includes faster device login times and a more streamlined catalog of policies enabling full device management from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-125">Ad esempio, è possibile gestire LTE utilizzando i profili eSIM per configurare i piani dati e distribuire i codici di attivazione a più dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-125">For example, you can manage LTE using eSIM profiles to configure data plans and deploy activation codes to multiple devices.</span></span><br> 

<span data-ttu-id="9780b-126">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di Intune, fare riferimento alla [documentazione di Intune](https://docs.microsoft.com/intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-126">For more information about using Intune, refer to the [Intune documentation](https://docs.microsoft.com/intune/).</span></span>

### <span data-ttu-id="9780b-127">Gestione condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-127">Co-management</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-128">Una volta eseguita la distribuzione in Autopilot, puoi aggiungere dispositivi Surface Pro X a Azure AD o Active Directory (Aggiunta ad Azure AD ibrido) in cui potrai gestire i dispositivi con Intune o cogestirli con Endpoint Configuration Manager, che installerà il client ConfigMgr x86 a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-128">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>

### <span data-ttu-id="9780b-129">Soluzioni MDM di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-129">Third party MDM solutions</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-130">Potresti utilizzare strumenti MDM di terze parti per gestire i dispositivi Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-130">You may be able to use third-party MDM tools to manage Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-131">Per i dettagli, contattare il provider MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-131">For details, contact your MDM provider.</span></span>

### <span data-ttu-id="9780b-132">Software antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-132">Antivirus software</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-133">Windows Defender ti aiuta a proteggere Windows 10 su pc basati su ARM per la durata supportata del dispositivo Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-133">Windows Defender will help protect Windows 10 on ARM-based PCs for the supported lifetime of the Windows 10 device.</span></span> 

<span data-ttu-id="9780b-134">Non è possibile installare alcuni software antivirus di terze parti su un qualsiasi PC Windows 10 su un processore basato su ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-134">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-135">La collaborazione con provider di software antivirus di terze parti continua per la disponibilità di app antivirus nei PC basati su ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-135">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-136">Contatta il provider del software antivirus per capire quando saranno disponibili le app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-136">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span>

## <span data-ttu-id="9780b-137">Manutenzione di Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-137">Servicing Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-138">Surface Pro X supporta Windows 10 versione 1903 e successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-138">Surface Pro X supports Windows 10, version 1903 and later.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-139">Come dispositivo basato su ARM, dispone di requisiti specifici per la manutenzione dei driver e del firmware più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-139">As an ARM-based device, it has specific requirements for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> 

<span data-ttu-id="9780b-140">Surface Pro X è stato progettato per usare Windows Update per semplificare il processo di aggiornamento dei driver e del firmware sia per gli utenti domestici che per gli utenti business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-140">Surface Pro X was designed to use Windows Update to simplify the process of keeping drivers and firmware up to date for both home users and small business users.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-141">Utilizzare le impostazioni predefinite per ricevere gli aggiornamenti automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-141">Use the default settings to receive Automatic updates.</span></span>  <span data-ttu-id="9780b-142">Per verificare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-142">To verify:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9780b-143">Vai a **Start** > **Impostazioni > Aggiornamento e sicurezza > Windows Update** > **Opzioni avanzate.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-143">Go to **Start** > **Settings > Update & Security > Windows Update** > **Advanced Options.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="9780b-144">In **Scegli come installare gli aggiornamenti,** seleziona **Automatico (scelta consigliata)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-144">Under **Choose how updates are installed,** select **Automatic (recommended)**.</span></span>

### <span data-ttu-id="9780b-145">Consigli per i clienti commerciali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-145">Recommendations for commercial customers</span></span>

- <span data-ttu-id="9780b-146">Usa Windows Update o Windows Update per le aziende per mantenere i driver e il firmware più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-146">Use Windows Update or Windows Update for Business for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-147">Per altre informazioni, vedi [Distribuire gli aggiornamenti mediante Windows Update per le aziende](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-147">For more information, see [Deploy Updates using Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span></span>
- <span data-ttu-id="9780b-148">Se le procedure richiedono l'uso di un file .msi di Windows Installer, contatta il [supporto di Surface per le aziende](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-148">If your procedures require using a Windows Installer .msi file, contact [Surface for Business support](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span></span> 
- <span data-ttu-id="9780b-149">Per altre informazioni sulla distribuzione e la gestione degli aggiornamenti nei dispositivi Surface, vedere [Gestire e distribuire gli aggiornamenti di driver e firmware Surface](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-149">For more information about deploying and managing updates on Surface devices, see [Manage and deploy Surface driver and firmware updates](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="9780b-150">Nota che Windows Server Update Services (WSUS) non supporta la possibilità di distribuire driver e firmware a Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-150">Note that Windows Server Update Services (WSUS) does not support the ability to deliver drivers and firmware to Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="9780b-151">Esecuzione di app su Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-151">Running apps on Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-152">La maggior parte delle app viene eseguita su PC Windows 10 basati su ARM con esclusioni limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-152">Most apps run on ARM-based Windows 10 PCs with limited exclusions.</span></span>

### <span data-ttu-id="9780b-153">App supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-153">Supported apps</span></span>

- <span data-ttu-id="9780b-154">La maggior parte delle app Win32 x86 viene eseguita su Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-154">Most x86 Win32 apps run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="9780b-155">Le app ARM64 e Microsoft Store UWP native offrono un'esperienza utente eccellente che utilizza la velocità nativa completa del processore basato su ARM, ottimizzando la durata della batteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-155">Native ARM64 and Microsoft Store UWP apps provide an excellent user experience utilizing the full native speed of the ARM-based processor while optimizing battery life.</span></span>
- <span data-ttu-id="9780b-156">App che usano driver progettati per un PC Windows 10 in esecuzione su un processore basato su ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-156">Apps that use drivers designed for a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span>

### <span data-ttu-id="9780b-157">Non supportato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-157">Not supported</span></span>

- <span data-ttu-id="9780b-158">Le app x64 non verranno eseguite su un PC Windows 10 in esecuzione su un processore basato su ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-158">x64 apps won't run on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-159">Per altre informazioni sull'esecuzione delle app su Surface Pro X, fai riferimento a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-159">For more information about running apps on Surface Pro X, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9780b-160">Domande frequenti sul supporto per PC Windows 10 basati su ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-160">Windows 10 ARM-based PCs Support FAQ</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4521606)
- [<span data-ttu-id="9780b-161">Documentazione di Windows 10 su ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-161">Windows 10 on ARM documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/arm)

## <span data-ttu-id="9780b-162">Desktop virtuali (VDI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-162">Virtual Desktops (VDI)</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-163">Desktop virtuale Windows consente l'accesso a desktop, applicazioni e dati di Windows su qualsiasi dispositivo o piattaforma di elaborazione, da qualsiasi posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-163">Windows Virtual Desktop enables access to Windows desktops,applications, and data on any computing device or platform, from any location.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-164">Per ulteriori informazioni, fai riferimento al [sito di Desktop virtuale Windows](https://aka.ms/wvd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-164">To learn more, refer to the [Windows Virtual Desktop site](https://aka.ms/wvd).</span></span> 

## <span data-ttu-id="9780b-165">Esplorazione con Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-165">Browsing with Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-166">I browser più diffusi vengono eseguiti su Surface Pro X:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-166">Popular browsers run on Surface Pro X:</span></span>

- <span data-ttu-id="9780b-167">Edge, Firefox, Chrome e Internet Explorer inclusi vengono tutti eseguiti su Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-167">In-box Edge, Firefox, Chrome, and Internet Explorer all run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="9780b-168">Edge e Firefox inclusi vengono eseguiti in modalità nativa e quindi hanno prestazioni avanzate su un PC Windows 10 in esecuzione su un processore basato su ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-168">In-box Edge and Firefox run natively and therefore have enhanced performance on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>

## <span data-ttu-id="9780b-169">Installazione e utilizzo di Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-169">Installing and using Microsoft Office</span></span>

- <span data-ttu-id="9780b-170">Usa Office 365 per un'esperienza ottimale su un PC Windows 10 su un processore basato su ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-170">Use Office 365 for the best experience on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="9780b-171">L'opzione "A portata di clic" di Office 365 installa Outlook, Word, Excel e PowerPoint, ottimizzati per essere eseguiti su un PC Windows 10 su un processore basato su ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-171">Office 365 "click-to-run" installs Outlook, Word, Excel, and PowerPoint, optimized to run on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="9780b-172">Microsoft Teams viene eseguito in modo ottimale su Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-172">Microsoft Teams runs great on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="9780b-173">Per le "versioni perpetue" di Office, ad esempio Office 2019, installare la versione a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-173">For "perpetual versions" of Office such as Office 2019, install the 32-bit version.</span></span>

## <span data-ttu-id="9780b-174">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-174">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-175">Per confermare se una VPN di terze parti specifica supporta un PC Windows 10 su un processore basato su ARM, contatta il provider VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-175">To confirm if a specific third-party VPN supports a Windows 10 PC on an ARM-based processor, contact the VPN provider.</span></span>

## <span data-ttu-id="9780b-176">Confronto delle funzionalità principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-176">Comparing key features</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-177">Nelle seguenti tabelle viene visualizzata la disponibilità delle funzionalità principali selezionate su Surface Pro X con Windows 10 su ARM in confronto a Surface Pro 7 basato su Intel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-177">The following tables show the availability of selected key features on Surface Pro X with Windows 10 on ARM compared to Intel-based Surface Pro 7.</span></span>

| <span data-ttu-id="9780b-178">Distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-178">Deployment</span></span>                              | <span data-ttu-id="9780b-179">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-179">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="9780b-180">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-180">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="9780b-181">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-181">Notes</span></span>                                                                                                                           |
| --------------------------------------- | ------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="9780b-182">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-182">Windows Autopilot</span></span>                       | <span data-ttu-id="9780b-183">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-183">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-184">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-184">Yes</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="9780b-185">Supporto per l'avvio di rete (PXE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-185">Support for Network Boot (PXE)</span></span>          | <span data-ttu-id="9780b-186">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-186">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-187">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-187">No</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="9780b-188">Progettazione configurazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-188">Windows Configuration Designer</span></span>          | <span data-ttu-id="9780b-189">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-189">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-190">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-190">No</span></span>            | <span data-ttu-id="9780b-191">Non consigliato per Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-191">Not recommended for Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="9780b-192">WinPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-192">WinPE</span></span>                                   | <span data-ttu-id="9780b-193">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-193">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-194">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-194">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-195">Non consigliato per Surface Pro X. Microsoft non fornisce il file. ISO necessario e i driver per il supporto di WinPE su Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-195">Not recommended for Surface Pro X. Microsoft does not provide the necessary .ISO and drivers to support WinPE with Surface Pro X.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9780b-196">Endpoint Configuration Manager: distribuzione del sistema operativo(OSD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-196">Endpoint Configuration Manager: Operating System Deployment (OSD)</span></span> | <span data-ttu-id="9780b-197">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-197">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-198">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-198">No</span></span>            | <span data-ttu-id="9780b-199">Non è supportato su Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-199">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="9780b-200">MDT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-200">MDT</span></span>                                     | <span data-ttu-id="9780b-201">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-201">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-202">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-202">No</span></span>            | <span data-ttu-id="9780b-203">Non è supportato su Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-203">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |


| <span data-ttu-id="9780b-204">Gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-204">Management</span></span>                                    | <span data-ttu-id="9780b-205">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-205">Surface Pro 7</span></span>       | <span data-ttu-id="9780b-206">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-206">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="9780b-207">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-207">Notes</span></span>                                                                                 |
| --------------------------------------------- | ------------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="9780b-208">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-208">Intune</span></span>                                        | <span data-ttu-id="9780b-209">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-209">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="9780b-210">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-210">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-211">Gestisci LTE con i profili eSIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-211">Manage LTE with eSIM profiles.</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="9780b-212">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-212">Windows Autopilot</span></span>                             | <span data-ttu-id="9780b-213">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-213">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="9780b-214">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-214">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="9780b-215">Azure AD (gestione condivisa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-215">Azure AD (co-management)</span></span>                      | <span data-ttu-id="9780b-216">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-216">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="9780b-217">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-217">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-218">Possibilità di aggiungere Surface Pro X ad Azure AD o Active Directory (Aggiunta ad Azure AD ibrido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-218">Ability to join Surface Pro X to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join).</span></span> |
| <span data-ttu-id="9780b-219">Endpoint Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-219">Endpoint Configuration Manager</span></span>                                          | <span data-ttu-id="9780b-220">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-220">Yes</span></span>               | <span data-ttu-id="9780b-221">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-221">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="9780b-222">Accendi al ripristino CA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-222">Power on When AC Restore</span></span>                      | <span data-ttu-id="9780b-223">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-223">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="9780b-224">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-224">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="9780b-225">Toolkit di diagnostica per Surface (SDT) per le aziende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-225">Surface Diagnostic Toolkit (SDT) for Business</span></span> | <span data-ttu-id="9780b-226">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-226">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="9780b-227">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-227">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="9780b-228">Aggiornamento del firmware di Surface Dock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-228">Surface Dock Firmware Update</span></span>                  | <span data-ttu-id="9780b-229">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-229">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="9780b-230">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-230">No</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="9780b-231">Utilità Tag asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-231">Asset Tag Utility</span></span>                             | <span data-ttu-id="9780b-232">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-232">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="9780b-233">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-233">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="9780b-234">SEMM (Surface Enterprise Management Mode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-234">Surface Enterprise management Mode (SEMM)</span></span>     | <span data-ttu-id="9780b-235">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-235">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="9780b-236">Parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-236">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="9780b-237">Nessuna opzione per disabilitare l'hardware in Surface Pro X a livello di firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-237">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="9780b-238">Strumento di configurazione UEFI di Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-238">Surface UEFI Configurator</span></span>                     | <span data-ttu-id="9780b-239">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-239">Yes</span></span> |   <span data-ttu-id="9780b-240">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-240">No</span></span>            | <span data-ttu-id="9780b-241">Nessuna opzione per disabilitare l'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-241">No option to disable hardware.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-242">in Surface Pro X a livello di firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-242">on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                |
| <span data-ttu-id="9780b-243">Strumento di gestione UEFI di Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-243">Surface UEFI Manager</span></span>                          | <span data-ttu-id="9780b-244">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-244">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="9780b-245">Parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-245">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="9780b-246">Nessuna opzione per disabilitare l'hardware in Surface Pro X a livello di firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-246">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |


| <span data-ttu-id="9780b-247">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-247">Security</span></span>                          | <span data-ttu-id="9780b-248">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-248">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="9780b-249">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-249">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="9780b-250">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-250">Notes</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| --------------------------------- | ------------- | ------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="9780b-251">BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-251">BitLocker</span></span>                         | <span data-ttu-id="9780b-252">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-252">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-253">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-253">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="9780b-254">Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-254">Windows Defender</span></span>                  | <span data-ttu-id="9780b-255">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-255">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-256">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-256">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="9780b-257">Supporto per gli antivirus di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-257">Support for third-party antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="9780b-258">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-258">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-259">Vedi nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-259">See note</span></span>      |<span data-ttu-id="9780b-260">Non è possibile installare alcuni software antivirus di terze parti su un qualsiasi PC Windows 10 su un processore basato su ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-260">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-261">La collaborazione con provider di software antivirus di terze parti continua per la disponibilità di app antivirus nei PC basati su ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-261">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-262">Contatta il provider del software antivirus per capire quando saranno disponibili le app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-262">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9780b-263">Accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-263">Conditional Access</span></span>                | <span data-ttu-id="9780b-264">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-264">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-265">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-265">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="9780b-266">Avvio protetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-266">Secure Boot</span></span>                       | <span data-ttu-id="9780b-267">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-267">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-268">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-268">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="9780b-269">Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-269">Windows Information Protection</span></span>    | <span data-ttu-id="9780b-270">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-270">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-271">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-271">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="9780b-272">Surface Data Eraser (SDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-272">Surface Data Eraser (SDE)</span></span>         | <span data-ttu-id="9780b-273">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-273">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="9780b-274">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-274">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
## <span data-ttu-id="9780b-275">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-275">FAQ</span></span>

### <span data-ttu-id="9780b-276">Posso distribuire Surface Pro X con MDT o Endpoint Configuration Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-276">Can I deploy Surface Pro X with MDT or Endpoint Configuration Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-277">The Microsoft Deployment Toolkit (MDT) e Microsoft Endpoint Configuration Manager attualmente non supportano Surface Pro X per la distribuzione del sistema operativo. I clienti che si affidano alla distribuzione basata su immagini devono considerare Surface Pro 7 mentre continuano a valutare il momento giusto per la transizione al cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-277">The Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager  currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

### <span data-ttu-id="9780b-278">Come posso distribuire Surface Pro X?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-278">How can I deploy Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-279">Distribuisci Surface Pro X tramite Windows Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-279">Deploy Surface Pro X using Windows Autopilot.</span></span>

### <span data-ttu-id="9780b-280">Sarà disponibile un ripristino bare metal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-280">Will a BMR be available?</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-281">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-281">Yes.</span></span>

### <span data-ttu-id="9780b-282">Per gestire Surface Pro X è necessario Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-282">Is Intune required to manage Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="9780b-283">Intune è consigliato ma non obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-283">Intune is recommended but not required.</span></span> <span data-ttu-id="9780b-284">Una volta eseguita la distribuzione in Autopilot, puoi aggiungere dispositivi Surface Pro X a Azure AD o Active Directory (Aggiunta ad Azure AD ibrido) in cui potrai gestire i dispositivi con Intune o cogestirli con Endpoint Configuration Manager, che installerà il client ConfigMgr x86 a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9780b-284">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>
