---
title: Desktop virtuale Windows su Surface
description: Questo articolo spiega come i dispositivi Surface forniscono un nodo finale ideale per le soluzioni desktop virtuali di Windows, offrendo ai clienti fattori di forma flessibili, la sicurezza e la gestibilità dei dispositivi moderni di Windows 10 e il supporto per scenari di lavoro permanenti e su richiesta & just-in-time.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 8/12/2020
ms.reviewer: rohenr
manager: laurawi
audience: itpro
ms.openlocfilehash: a3dfb5e4b2e5dc87dd4ae1dbced943e6be0772df
ms.sourcegitcommit: 16845b3289a035b4e6ab5e7536307ef66651db28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "10926308"
---
# <span data-ttu-id="506d2-103">Desktop virtuale Windows su Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-103">Windows Virtual Desktop on Surface</span></span>

## <span data-ttu-id="506d2-104">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-105">Windows Virtual Desktop su Surface consente di eseguire l'infrastruttura VDI (Virtual Desktop Infrastructure) in un dispositivo Surface che offusca le linee tra l'esperienza desktop locale e il desktop virtuale in cui l'autenticazione con tocco, penna, input penna e biometrica si estende sia in ambienti fisici che virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-105">Windows Virtual Desktop on Surface lets you run Virtual Desktop Infrastructure (VDI) on a Surface device blurring the lines between the local desktop experience and the virtual desktop where touch, pen, ink, and biometric authentication span both physical and virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-106">Rappresentando un'altra pietra miliare nell'evoluzione dell'informatica, Windows Virtual Desktop in Surface <a href="#1"><sup> 1 </sup></a> combina Microsoft 365-virtualizzato in Azure cloud-con le protezioni di sicurezza avanzate, la gestibilità a livello aziendale e gli strumenti di produttività avanzati di Windows 10 su Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-106">Representing another milestone in the evolution of computing, Windows Virtual Desktop on Surface <a href="#1"><sup>1</sup></a> combines Microsoft 365 - virtualized in the Azure cloud - with the advanced security protections, enterprise-level manageability, and enhanced productivity tools of Windows 10 on Surface.</span></span>  <span data-ttu-id="506d2-107">Questa combinazione di fattori di forma Premium e di infrastruttura desktop virtuale in Azure offre un valore eccezionale per il cliente in tutte le esperienze degli utenti, la portabilità, la sicurezza, la continuità aziendale e la gestione moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-107">This fusion of premium form factors and Virtual Desktop Infrastructure in Azure provides exceptional customer value across user experiences, portability, security, business continuity, and modern management.</span></span>

### <span data-ttu-id="506d2-108">Desktop virtuale Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-108">Windows Virtual Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-109">Windows Virtual Desktop (WVD) è un servizio completo di virtualizzazione delle app e desktop in uso in Azure cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-109">Windows Virtual Desktop (WVD) is a comprehensive desktop and app virtualization service running in the Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-110">È l'unica infrastruttura desktop virtuale che offre gestione semplificata, Windows 10 a più sessioni, ottimizzazioni per Office 365 ProPlus e supporto per ambienti RDS (Remote Desktop Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-110">It’s the only virtual desktop infrastructure that delivers simplified management, multi-session Windows 10, optimizations for Office 365 ProPlus, and support for Remote Desktop Services (RDS) environments.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-111">Con WVD è possibile distribuire e ridimensionare rapidamente i desktop e le app di Windows in Azure e ottenere funzionalità di sicurezza e conformità predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-111">With WVD you can quickly deploy and scale Windows desktops and apps on Azure and get built-in security and compliance features.</span></span>

### <span data-ttu-id="506d2-112">Integrazioni dei partner desktop virtuali di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-112">Windows Virtual Desktop partner integrations</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-113">Per un elenco dei provider di partner approvati e per i fornitori di software indipendenti per Windows Virtual Desktop, vedere [integrazioni di Windows Virtual Desktop partner](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-113">For a list of approved partner providers and independent software vendors for Windows Virtual Desktop, see [Windows Virtual Desktop partner integrations](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners).</span></span> <span data-ttu-id="506d2-114">Alcuni partner supportano anche il desktop virtuale come servizio (DaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-114">Some partners also provide Virtual Desktop as a Service (DaaS).</span></span> <span data-ttu-id="506d2-115">DaaS libera di dover gestire le proprie macchine virtuali (VM) fornendo un servizio desktop e di virtualizzazione completamente gestito e chiavi in mano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-115">DaaS frees you from having to maintain your own virtual machines (VMs) by providing a fully managed, turnkey desktop and virtualization service.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-116">La possibilità di fornire desktop personalizzati agli utenti in qualsiasi parte del mondo consente alle aziende di adattarsi rapidamente alle mutevoli condizioni di mercato, facendo girare i desktop cloud su richiesta, quando e dove sono necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-116">The ability to deliver customized desktops to users anywhere in the world enables companies to quickly adjust to changing market conditions by spinning up cloud desktops on-demand - when and where they’re needed.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="506d2-117">Dispositivi Microsoft Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-117">Microsoft Surface Devices</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-118">Surface Engineering offre una lunga serie di nuovi standard per l'innovazione superando la tastiera e il mouse per immaginare modi più naturali per interagire con i dispositivi, sia tramite tocco, voce, input penna o Surface dial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-118">Surface engineering has long set new standards for innovation by going beyond the keyboard and mouse to imagine more natural ways of interacting with devices, whether by touch, voice, ink, or Surface Dial.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-119">E con l'integrazione da chip a cloud di Microsoft 365 e la sicurezza e la gestibilità di Windows 10 Pro, Surface offre hardware, software, app e servizi connessi come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-119">And with chip-to-cloud integration of Microsoft 365 and the security and manageability of Windows 10 Pro, Surface delivers connected hardware, software, apps, and services the way they were intended.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-120">Anche se è possibile eseguire WVD da dispositivi Windows risalenti a Windows 7, Microsoft Surface Devices offre vantaggi esclusivi, incluso il supporto per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-120">Although it’s possible to run WVD from Windows devices dating back to Windows 7, Microsoft Surface devices provide unique advantages including support for:</span></span>

- <span data-ttu-id="506d2-121">**Fattori di forma flessibili** -come i dispositivi 2-in-1 come Surface Go 2, Surface Pro 7 e Surface Pro X con la penna, il tocco e la tastiera rimovibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-121">**Flexible form factors** - like 2-in-1 devices such as Surface Go 2, Surface Pro 7 and Surface Pro X with pen, touch and detachable keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-122">È anche possibile usare la nuova superficie Duo per connettersi a WVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-122">You can even use the new Surface Duo to connect to WVD.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-123">**Scenari di lavoro permanenti, su richiesta e just-in-time,** con accesso offline e su dispositivo per esperienze più produttive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-123">**Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios** - with offline and on-device access for more productive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-124">La **sicurezza e la gestibilità dei dispositivi moderni di Windows 10** garantiscono la flessibilità di essere produttivi ovunque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-124">**Windows 10 modern device security and manageability** - providing the flexibility to be productive anywhere.</span></span>

## <span data-ttu-id="506d2-125">Fattori di forma flessibili ed esperienza utente Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-125">Flexible form factors and premium user experience</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-126">La famiglia Microsoft Surface for business comprende un portafoglio diversificato di fattori di forma, tra cui computer portatili tradizionali, computer all-in-One e dispositivi 2-in-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-126">The Microsoft Surface for Business family comprises a diverse portfolio of form factors including traditional laptops, all-in-one machines, and 2-in-1 devices.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-127">I dispositivi Surface conferiscono alle persone esperienze l'amore per la scelta e la flessibilità di cui hanno bisogno per lavorare alle loro condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-127">Surface devices deliver experiences people love with the choice and flexibility they need in order to work on their terms.</span></span>

### <span data-ttu-id="506d2-128">Endpoint desktop virtuale moderno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-128">The modern virtual desktop endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-129">I dispositivi Surface 2-in-1, tra cui [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10,5 "), [Surface Pro 7](https://www.microsoft.com/surface/devices/surface-pro-7/) (12") e [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13 "), consentono agli utenti l'endpoint desktop ideale cloud che riunisce l'equilibrio ottimale tra portabilità, versatilità, potenza e batteria per tutto il giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-129">Surface 2-in-1 devices, including [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10.5”), [Surface Pro 7](https://www.microsoft.com/surface/devices/surface-pro-7/) (12”) and [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13”), provide users with the ideal cloud desktop endpoint bringing together the optimal balance of portability, versatility, power, and all-day battery.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-130">Da ingegneri del sito che fanno affidamento su Surface Go 2 in modalità tablet per i consulenti finanziari che allegano Surface Pro 7 a un dock e a più monitor, i dispositivi 2-in-1 garantiscono la versatilità che è giunta a definire il luogo di lavoro moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-130">From site engineers relying on Surface Go 2 in tablet mode to financial advisors attaching Surface Pro 7 to a dock and multiple monitors, 2-in-1 devices deliver the versatility that has come to define the modern workplace.</span></span>

 <span data-ttu-id="506d2-131">Diversamente dai tradizionali e fissi VDI "Terminal", i dispositivi Surface permettono agli utenti di lavorare ovunque e consentire alle aziende di rimanere valide e operative durante gli eventi imprevisti, dalle condizioni meteorologiche gravose alle emergenze della sanità pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-131">Unlike traditional, fixed VDI “terminals”, Surface devices allow users to work from anywhere and enable companies to remain viable and operational during unforeseen events -- from severe weather to public health emergencies.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-132">Con il supporto per scenari permanenti, su richiesta e just-in-time, i dispositivi Surface aiutano efficacemente le aziende a sostenere le operazioni in corso e a mitigare il rischio da eventi di disturbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-132">With support for persistent, on-demand and just-in-time scenarios, Surface devices effectively help companies sustain ongoing operations and mitigate risk from disruptive events.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-133">Le caratteristiche progettate per migliorare la produttività sui dispositivi Surface 2-in-1 includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-133">Features designed to enhance productivity on Surface 2-in-1 devices include:</span></span>

- <span data-ttu-id="506d2-134">La visualizzazione vibrante ad alta risoluzione con proporzioni di 3:2 per ottenere il lavoro svolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-134">Vibrant, high resolution displays with 3:2 aspect ratio to get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-135">Inking naturale e multi-touch per esperienze più immersive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-135">Natural inking and multi-touch for more immersive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-136">Con un'ampia varietà di funzionalità di accessibilità predefinite e di terze parti, i dispositivi Surface consentono di scegliere come interagire con il dispositivo, esprimere idee e ottenere lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-136">With a wide variety of built-in and third-party accessibility features, Surface devices let you choose how to interact with your device, express ideas, and get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-137">Microfoni di campo estremo e altoparlanti ad alte prestazioni per riunioni virtuali migliorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-137">Far-field mics and high-performance speakers for improved virtual meetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-138">Sicurezza biometrica, inclusa la fotocamera incorporata, Windows Hello che viene fornita standard su ogni dispositivo Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-138">Biometric security including built-in, Windows Hello camera that comes standard on every Surface device.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-139">Durata della batteria lunga <a href="#2"><sup> 2 </sup></a> e ricarica rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-139">Long battery life <a href="#2"><sup>2</sup></a> and fast charging.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-140">Opzioni LTE <a href="#3"><sup> 3 </sup></a> su dispositivi moderni come Surface Pro X e Surface Go 2 per una connettività sicura e priva di problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-140">LTE options <a href="#3"><sup>3</sup></a> on modern devices like Surface Pro X and Surface Go 2 for hassle-free and secure connectivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-141">Supporto per un'ampia gamma di periferiche, ad esempio stampanti standard, stampanti 3D, fotocamere, lettori di carte di credito, scanner di codici a barre e molti altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-141">Support for a wide range of peripherals such as standard printers, 3D printers, cameras, credit card readers, barcode scanners, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-142">Un grande ecosistema progettato per i partner di Surface offre accessori per Surface con licenza e certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-142">A large ecosystem of Designed for Surface partners provides licensed and certified Surface accessories.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-143">Ampia gamma di supporto per il reindirizzamento dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-143">Broad range of Device Redirection support.</span></span>

### <span data-ttu-id="506d2-144">Supporto per il reindirizzamento dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-144">Device Redirection Support</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-145">Le esperienze di produttività incentrate sulla superficie elencate sopra diventano ancora più interessanti negli ambienti desktop virtuali di Windows sfruttando le funzionalità di reindirizzamento dei dispositivi con Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-145">The Surface-centric productivity experiences listed above become even more compelling in Windows Virtual Desktop environments by taking advantage of device redirection capabilities with Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-146">Surface offre un'ampia gamma di supporto per il reindirizzamento dei dispositivi, in particolare rispetto a thin client OEM e terminali fissi, Android, iOS/macOS e Access basati sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-146">Surface provides a broad range of device redirection support, especially when compared to OEM thin clients and fixed terminals, Android, iOS/macOS and Web-based access.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-147">I client Windows Inbox (MSTSC) e Windows Desktop (MSRDC) garantiscono la maggior parte delle funzionalità di reindirizzamento dei dispositivi, tra cui il reindirizzamento degli input (tastiera, mouse, penna e tocco), il reindirizzamento della porta (seriale e USB) e altri reindirizzamenti (videocamere, appunti, unità/archiviazione locale, posizione, microfoni, stampanti, scanner, smart card e altoparlanti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-147">The Windows Inbox (MSTSC) and Windows Desktop (MSRDC) clients provide the most device redirection capabilities including Input Redirection (keyboard, mouse, pen and touch), Port Redirection (serial and USB) and Other Redirections (cameras, clipboard, local drive/storage, location, microphones, printers, scanners, smart cards and speakers).</span></span> <span data-ttu-id="506d2-148">Per un confronto dettagliato del supporto per il reindirizzamento dei dispositivi, vedere la [documentazione relativa al reindirizzamento del dispositivo](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-148">For a detailed comparison of device redirection support refer to the [device redirection documentation](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support).</span></span>

### <span data-ttu-id="506d2-149">Esperienza desktop familiare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-149">Familiar Desktop Experience</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-150">Non solo l'esecuzione del client desktop Windows su dispositivi Surface offre agli utenti un ampio set di funzionalità di reindirizzamento dei dispositivi, consente a tutti di avviare le app in modo familiare, direttamente dal menu Start o dalla barra di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-150">Not only does running the Windows Desktop Client on Surface devices provide users with a broad set of device redirection capabilities, it lets everyone launch apps in familiar ways — directly from the Start Menu or Search bar.</span></span>

### <span data-ttu-id="506d2-151">Scenari di lavoro permanenti, su richiesta e just-in-Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-151">Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-152">Windows Virtual Desktop su Surface consente ai clienti di soddisfare i requisiti aziendali e di sicurezza sempre più complessi tra industrie, ruoli dei dipendenti e ambienti di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-152">Windows Virtual Desktop on Surface helps customers meet increasingly complex business and security requirements across industries, employee roles, and work environments.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-153">tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-153">These include:</span></span>

- <span data-ttu-id="506d2-154">Sicurezza a più livelli per l'accesso a dati e risorse organizzative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-154">Multi-layered security of access to data and organizational resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-155">Conformità con le normative del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-155">Compliance with industry regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-156">Supporto per una forza lavoro sempre più elastica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-156">Support for an increasingly elastic workforce.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-157">Esigenze specifiche dei dipendenti in varie funzioni di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-157">Employee-specific needs across a variety of job functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-158">Possibilità di supportare carichi di lavoro specializzati con elevato utilizzo di processori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-158">Ability to support specialized, processor-intensive workloads.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-159">Resilienza per sostenere le operazioni durante le interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-159">Resilience for sustaining operations during disruptions.</span></span>

### <span data-ttu-id="506d2-160">Tabella 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-160">Table 1.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-161">Conversazioni aziendali desktop virtuali di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-161">Windows Virtual Desktop business conversations</span></span>

| <span data-ttu-id="506d2-162">Regolamento & di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-162">Security & regulation</span></span>                                | <span data-ttu-id="506d2-163">Forza lavoro elastica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-163">Elastic workforce</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="506d2-164">Ruoli lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-164">Work Roles</span></span>                                                        | <span data-ttu-id="506d2-165">Carichi di lavoro speciali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-165">Special workloads</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="506d2-166">Continuità aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-166">Business continuity</span></span>                                  |
| ---------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="506d2-167">-Servizi finanziari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-167">- Financial Services</span></span><br><span data-ttu-id="506d2-168">-Assistenza sanitaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-168">- Healthcare</span></span><br><span data-ttu-id="506d2-169">-Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-169">- Government</span></span> | <span data-ttu-id="506d2-170">-Fusione & acquisizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-170">- Merger & acquisition</span></span><br><span data-ttu-id="506d2-171">-Dipendenti a breve termine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-171">- Short term employees</span></span><br><span data-ttu-id="506d2-172">-Appaltatori & partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-172">- Contractors & partners</span></span> | <span data-ttu-id="506d2-173">-BYOD & mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-173">- BYOD & mobile</span></span><br><span data-ttu-id="506d2-174">-Assistenza clienti/servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-174">- Customer support/service</span></span><br><span data-ttu-id="506d2-175">-Lavoratori Branch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-175">- Branch workers</span></span> | <span data-ttu-id="506d2-176">-Progettazione & ingegneria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-176">- Design & engineering</span></span><br><span data-ttu-id="506d2-177">-Supporto per le app legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-177">- Support for legacy apps</span></span><br><span data-ttu-id="506d2-178">-Software dev & test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-178">- Software dev & test</span></span> | <span data-ttu-id="506d2-179">-Su richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-179">- On demand</span></span><br><span data-ttu-id="506d2-180">-JIT (just-in-Time)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-180">- Just-in-Time (JIT)</span></span><br><span data-ttu-id="506d2-181">-Work @ Home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-181">- Work @ Home</span></span> |

### <span data-ttu-id="506d2-182">Accesso offline e su dispositivo per esperienze più produttive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-182">Offline and on-device access for more productive experiences</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-183">Tradizionalmente, le soluzioni VDI funzionano solo quando l'endpoint è connesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-183">Traditionally, VDI solutions only work when the endpoint is connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-184">Ma cosa succede quando Internet o Power non è disponibile per qualsiasi motivo (a causa della mobilità, essendo su un piano o interruzioni di corrente e così via)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-184">But what happens when the internet or power is unavailable for any reason (due to mobility, being on a plane, or power outages, and so on)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="506d2-185">Per supportare la continuità aziendale e mantenere produttivi i dipendenti, i dispositivi Surface possono facilmente migliorare l'esperienza desktop virtuale con l'accesso offline a file, Microsoft 365 e applicazioni di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-185">To support business continuity and keep employees productive, Surface devices can easily augment the virtual desktop experience with offline access to files, Microsoft 365 and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-186">Le app tradizionali, come Microsoft Office, disponibili in tutte le piattaforme x86, x64, Universal Windows Platform, ARM Platforms, consentono agli utenti di rimanere produttivi in modalità offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-186">Traditional apps like Microsoft Office, available across .x86, x64, Universal Windows Platform, ARM platforms, enable users to stay productive in “offline mode”.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-187">I file dall'ambiente cloud desktop virtuale possono essere sincronizzati localmente in Surface usando OneDrive for business anche per l'accesso offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-187">Files from the virtual desktop cloud environment can be synced locally on Surface using OneDrive for Business for offline access as well.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-188">Puoi avere la certezza che tutte le informazioni localmente "memorizzate nella cache" siano aggiornate e sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-188">You can have the confidence that all locally “cached” information is up-to-date and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-189">Oltre ad aggiungere il supporto per l'accesso offline alle app e ai file, i dispositivi Surface sono progettati per ottimizzare esperienze di collaborazione come Microsoft Teams "on-device".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-189">In addition to adding support for offline access to apps and files, Surface devices are designed to optimize collaborative experiences like Microsoft Teams “On-Device”.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-190">Anche se alcune soluzioni VDI supportano l'uso dei team tramite una sessione virtuale, gli utenti possono trarre vantaggio dall'esperienza più ottimizzata fornita da un'istanza di teams installata localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-190">Although some VDI solutions support the use of Teams through a virtual session, users can benefit from the more optimized experience provided by a locally installed instance of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-191">La localizzazione delle app di comunicazione e collaborazione per i canali multimediali come la voce, il video e il Live captioning consente alle organizzazioni di sfruttare al meglio la capacità di Surface Devices di implementare esperienze Microsoft 365 ottimizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-191">Localizing communications and collaboration apps for multimedia channels like voice, video, live captioning allows organizations to take full advantage of Surface devices’ ability to provide optimized Microsoft 365 experiences.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-192">L'emergere di Surface Artificial Intelligence (AI) o "AI-on-device" offre nuove funzionalità alla vita, come la tecnologia per gli occhi che regola l'aspetto degli occhi, in modo che il pubblico possa vedere guardando direttamente la videocamera quando si comunica tramite video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-192">The emergence of Surface artificial intelligence (AI) or “AI-on-device” brings new capabilities to life, such as eye gaze technology that adjusts the appearance of your eyes so the audience sees you looking directly at the camera when communicating via video.</span></span>
 
<span data-ttu-id="506d2-193">Un'alternativa all'installazione locale delle applicazioni tradizionali consiste nell'approfittare della versione più recente di Microsoft Edge, che include il supporto per le app Web progressive (PWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-193">An alternative to locally installing traditional applications is to take advantage of the latest version of Microsoft Edge, which comes with support for Progressive Web Apps (PWA).</span></span> <span data-ttu-id="506d2-194">PWAs sono solo siti Web che sono progressivamente migliorati per funzionare come le app native sulle piattaforme di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-194">PWAs are just websites that are progressively enhanced to function like native apps on supporting platforms.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-195">Le qualità di un PWA combinano il meglio delle app Web e native con funzionalità aggiuntive, come notifiche push, aggiornamento dati in background, supporto offline e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-195">The qualities of a PWA combine the best of the web and native apps by additional features, such as push notifications, background data refresh, offline support, and more.</span></span>

### <span data-ttu-id="506d2-196">GPU virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-196">Virtual GPUs</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-197">Le GPU sono ideali per i carichi di lavoro per il calcolo e la grafica intensiva, aiutando i clienti ad alimentare l'innovazione attraverso scenari come la visualizzazione remota di fascia alta, l'apprendimento profondo e le analisi predittive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-197">GPUs are ideal for AI compute and graphics-intensive workloads, helping customers to fuel innovation through scenarios like high-end remote visualization, deep learning, and predictive analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="506d2-198">Tuttavia, questo non è l'ideale per i professionisti che hanno bisogno di lavorare in remoto o in movimento perché i vari livelli di potenza GPU interna sono legati ai dispositivi fisici, limitando la mobilità e la flessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-198">However, this isn’t ideal for professionals who need to work remotely or while on the go because varying degrees of internal GPU horsepower are tied to the physical devices, limiting mobility and flexibility.</span></span>
 
<span data-ttu-id="506d2-199">Per risolvere questo problema, Azure offre la famiglia di macchine virtuali serie N con funzionalità GPU NVIDIA (vGPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-199">To solve for this Azure offers the N-series family of Virtual Machines with NVIDIA GPU capabilities (vGPU).</span></span> <span data-ttu-id="506d2-200">Con vGPUs, può condividere le prestazioni delle GPU tra più macchine virtuali o richiedere carichi di lavoro impegnativi assegnando più GPU a una singola macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-200">With vGPUs, IT can either share GPU performance across multiple virtual machines, or power demanding workloads by assigning multiple GPUs to a single virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-201">Per Surface questo significa che, indipendentemente dal dispositivo in uso, dalla superficie altamente portatile Vai 2 al portatile Surface Slim ed elegante 3, il tuo dispositivo ha accesso a potenti prestazioni grafiche di classe server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-201">For Surface this means that no matter what device you’re using, from the highly portable Surface Go 2 to the slim and stylish Surface Laptop 3, your device has access to powerful server-class graphics performance.</span></span>  <span data-ttu-id="506d2-202">Surface e vGPUs consentono di combinare tutte le funzionalità di Surface, per includere la penna, il tocco, la tastiera, il trackpad e i display PixelSense, con capacità grafiche disponibili solo in ambienti di calcolo ad alte prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-202">Surface and vGPUs allow you to combine all the things you love about Surface, to include pen, touch, keyboard, trackpad and PixelSense displays, with graphics capability only available in high performance computing environments.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="506d2-203">Azure N-Series offre queste funzionalità per la vita sul dispositivo Surface che consente di lavorare in qualsiasi modo, ovunque ci si trovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-203">Azure N-series brings these capabilities to life on your Surface device allowing you to work in any way you want, wherever you go.</span></span>  [<span data-ttu-id="506d2-204">Leggi altre informazioni sulle dimensioni delle macchine virtuali di Azure N-Series e GPU ottimizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-204">Learn more about Azure N-Series and GPU optimized virtual machine sizes.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/sizes-gpu)

## <span data-ttu-id="506d2-205">Microsoft 365 e Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-205">Microsoft 365 and Surface</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-206">Anche in un ambiente desktop virtualizzato, Microsoft 365 e Surface conferiscono alle esperienze dipendenti l'amore, la richiesta delle organizzazioni di protezione e la flessibilità per il lavoro dei team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-206">Even in a virtualized desktop environment, Microsoft 365 and Surface deliver the experiences employees love, the protection organizations demand, and flexibility for teams to work their way.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-207">Secondo Forrester Research: <a href="#4"><sup> 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-207">According to Forrester Research: <a href="#4"><sup>4</span></span></sup></a>

- <span data-ttu-id="506d2-208">I dispositivi Surface basati su Microsoft 365 offrono agli utenti fino a 5 ore in guadagni settimanali di produttività con un massimo di 9 ore a settimana per i lavoratori altamente mobili, fornendo alle organizzazioni il ROI per il 112 per cento in Microsoft 365 con Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-208">Microsoft 365-powered Surface devices give users up to 5 hours in weekly productivity gains with up to 9 hours saved per week for highly mobile workers, providing organizations with 112 percent ROI on Microsoft 365 with Surface</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-209">75 per cento concordano i dispositivi Surface basati su Microsoft 365 aiutano a migliorare la soddisfazione e la conservazione dei dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-209">75 percent agree Microsoft 365-powered Surface devices help improve employee satisfaction and retention</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-210">accetta che i dispositivi Surface basati su Microsoft 365 abbiano contribuito a migliorare la soddisfazione e la conservazione dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-210">agree that Microsoft 365- powered Surface devices have helped improve employee satisfaction and retention.</span></span>

### <span data-ttu-id="506d2-211">Sicurezza e gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-211">Security and management</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-212">Da chip a cloud, Microsoft 365 e Surface consente alle organizzazioni di rimanere sempre protette e aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-212">From chip to cloud, Microsoft 365 and Surface helps organizations stay protected and up to date.</span></span>
<span data-ttu-id="506d2-213">Con l'hardware e il software Surface progettati, costruiti e testati da Microsoft, gli utenti possono essere sicuri di essere produttivi e protetti dalle principali tecnologie da chip a cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-213">With both Surface hardware and software designed, built, and tested by Microsoft, users can be confident they’re productive and protected by leading technologies from chip to cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="506d2-214">Con un numero elevato di utenti che lavorano in remoto, la protezione dei dati aziendali e della proprietà intellettuale diventa più importante che mai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-214">With increased numbers of users working remotely, protecting corporate data and intellectual property becomes more paramount than ever.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-215">Windows Virtual Desktop su Surface è progettato intorno a un modello di sicurezza con attendibilità zero, in cui ogni richiesta di accesso è fortemente autenticata, autorizzata in vincoli di criteri e controllata per le anomalie prima di concedere l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-215">Windows Virtual Desktop on Surface is designed around a zero-trust security model in which every access request is strongly authenticated, authorized within policy constraints, and inspected for anomalies before granting access.</span></span>
 
<span data-ttu-id="506d2-216">Massimizzando le efficienze dal cloud computing, la gestione moderna consente di migliorare le esigenze di utenti, stakeholder e clienti in un ambiente aziendale sempre più competitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-216">By maximizing efficiencies from cloud computing, modern management enables IT to better serve the needs of users, stakeholders and customers in an increasingly competitive business environment.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-217">Ad esempio, puoi ottenere i dispositivi Surface up-and-Roda con un'interazione minima dal team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-217">For example, you can get Surface devices up-and-running with minimal interaction from your team.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-218">La configurazione è automatica e autogestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-218">Setup is automatic and self-serviced.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-219">Gli aggiornamenti sono rapidi e indolori sia per il team che per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-219">Updates are quick and painless for both your team and your users.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-220">Puoi gestire i dispositivi indipendentemente dalla loro posizione fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-220">You can manage devices regardless of their physical location.</span></span>
 
<span data-ttu-id="506d2-221">Le funzionalità di sicurezza e gestione fornite con Windows Virtual Desktop su Surface includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-221">Security and management features delivered with Windows Virtual Desktop on Surface include:</span></span>

- **<span data-ttu-id="506d2-222">Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-222">Windows Update.</span></span>** <span data-ttu-id="506d2-223">Mantenere aggiornate le finestre consente di rimanere al passo con i nuovi rischi per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-223">Keeping Windows up to date helps you stay ahead of new security threats.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-224">Windows 10 è stato progettato da zero per essere più sicuro e usare le funzionalità hardware più recenti per migliorare la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-224">Windows 10 has been engineered from the ground up to be more secure and utilize the latest hardware capabilities to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-225">Con uno specifico UEFI <a href="#5"><sup> 5 </sup></a> e Windows Update for business che rispondono alle minacce in evoluzione, la protezione end-to-end è sicura e semplificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-225">With a purpose-built UEFI <a href="#5"><sup>5</sup></a> and Windows Update for Business that responds to evolving threats, end-to-end protection is secure and simplified.</span></span>

- **<span data-ttu-id="506d2-226">Crittografia hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-226">Hardware encryption.</span></span>** <span data-ttu-id="506d2-227">La crittografia dei dispositivi consente di proteggere i dati della superficie in modo che sia possibile accedervi solo dagli utenti autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-227">Device encryption lets you protect the data on your Surface so it can only be accessed by authorized individuals.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-228">Tutti i dispositivi Surface for business sono dotati di un modulo di piattaforma Trusted attendibile (dTPM) che è protetto dall'hardware per le intrusioni mentre il software usa chiavi protette e misure per verificare la validità del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-228">All Surface for Business devices feature a discrete Trusted Platform Module (dTPM) that is hardware-protected against intrusion while software uses protected keys and measurements to verify software validity.</span></span>
- **<span data-ttu-id="506d2-229">Windows Defender:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-229">Windows Defender.</span></span>** <span data-ttu-id="506d2-230">Windows Defender Antivirus riunisce l'apprendimento automatico, l'analisi dei dati di grandi dimensioni, la ricerca dettagliata della resistenza alle minacce e l'infrastruttura cloud Microsoft per proteggere i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-230">Windows Defender Antivirus brings together machine learning, big-data analysis, in-depth threat resistance research, and the Microsoft cloud infrastructure to protect devices.</span></span>  <span data-ttu-id="506d2-231">Lo strumento è incorporato e non richiede agenti aggiuntivi da distribuire su dispositivi o nell'ambiente VDI, semplificando la gestione e ottimizzando l'avvio del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-231">The tool is built in and needs no extra agents to be deployed on-devices or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-232">Windows Defender è incorporato e non necessita di agenti aggiuntivi da distribuire su dispositivo o nell'ambiente VDI, semplificando la gestione e ottimizzando l'avvio del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-232">Windows Defender is built in and needs no extra agents to be deployed on-device or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-233">L'esperienza out-of-the-box vero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-233">The true out-of-the-box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-234">**Unità rimovibili** : un sottoinsieme di dispositivi Surface più recenti includono unità SSD rimovibili <a href="#6"><sup> 6 che </sup></a> offrono un maggiore controllo sulla conservazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-234">**Removable drives** - A subset of newer Surface devices feature removable SSD drives <a href="#6"><sup>6</sup></a> providing greater control over data retention.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-235">**Autenticazione moderna-** Microsoft 365 e Surface è una piattaforma unificata che garantisce tutte le funzionalità di sicurezza di Windows (soggette a licenze e abilitazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-235">**Modern authentication -** Microsoft 365 and Surface is a unified platform delivering every Windows security feature (subject to licensing and enablement).</span></span> <span data-ttu-id="506d2-236">Tutti i dispositivi di portfolio della superficie vengono forniti con una fotocamera personalizzata, progettata per Windows Hello for business che offre sicurezza biometrica che si mantiene senza problemi da un dispositivo a un'esperienza basata su VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-236">All Surface portfolio devices ship with a custom-built camera, designed for Windows Hello for Business providing biometric security that persists seamlessly from on-device to VDI-based experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-237">**Gestione moderna del firmware** -usando l'interfaccia di configurazione del firmware del dispositivo (DFCI), <a href="#7"><sup> 7 </sup></a> gli amministratori IT possono disabilitare in remoto elementi hardware a livello di firmware, ad esempio microfoni, porte USB, slot per schede SD, fotocamere e Bluetooth, che eliminano l'alimentazione alla periferica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-237">**Modern firmware management** -Using Device Firmware Configuration Interface (DFCI),<a href="#7"><sup>7</sup></a> IT administrators can remotely disable hardware elements at a firmware level such as mics, USB ports, SD card slots, cameras, and Bluetooth which removes power to the peripheral.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-238">Windows Defender Credentials Guard usa la sicurezza basata sulla virtualizzazione in modo che solo il software di sistema privilegiato possa accedervi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-238">Windows Defender Credential Guard uses virtualization-based security so that only privileged system software can access them.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-239">**Compatibilità con le versioni precedenti e successive** : i dispositivi Windows 10 garantiscono la compatibilità con le versioni precedenti di hardware, software e servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-239">**Backward and forward compatibility** - Windows 10 devices provide backward and forward compatibility across hardware, software and services.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-240">Microsoft ha una forte storia nel mantenere il supporto legacy di hardware, periferiche, software e servizi incorporando le tecnologie più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-240">Microsoft has a strong history of maintaining legacy support of hardware, peripherals, software and services while incorporating the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-241">Le aziende possono pianificare gli investimenti per avere una lunga vita utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-241">Businesses can plan IT investments to have a long useful life.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-242">**Bridge per i carichi di lavoro legacy di Windows 7** -per gli scenari di soluzione dipendenti da ambienti Windows legacy OS, le aziende possono usare le istanze VDI di Windows 7 in uso in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-242">**Bridge for legacy Windows 7 workloads** - For solution scenarios dependent on legacy Windows OS environments, enterprises can use VDI instances of Windows 7 running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-243">Questo consente di supportare i dispositivi moderni come Surface senza il rischio di affidarsi a computer Windows 7 meno recenti che non ricevono più gli ultimi aggiornamenti della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-243">This enables support on modern devices like Surface without the risk of relying on older Windows 7 machines that no longer receive the latest security updates.</span></span>  <span data-ttu-id="506d2-244">Oltre a questi vantaggi "strumenti di correzione futuri", la migrazione di eventuali carichi di lavoro legacy diventa molto più semplice quando l'hardware moderno di Windows 10 è già distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-244">In addition to these “future proofing” benefits, migration of any legacy workloads becomes greatly simplified when modern Windows 10 hardware is already deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="506d2-245">**Distribuzione a zero tocco** -il pilota automatico è l'opzione di distribuzione di gestione moderna consigliata per i dispositivi Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-245">**Zero-Touch Deployment** - Autopilot is the recommended modern management deployment option for Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-246">Il pilota automatico di Windows su Surface è una tecnologia di distribuzione basata su cloud in Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-246">Windows Autopilot on Surface is a cloud-based deployment technology in Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-247">È possibile usare il pilota automatico di Windows su Surface per distribuire e configurare in remoto i dispositivi in un processo a tocco zero direttamente dalla casella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-247">You can use Windows Autopilot on Surface to remotely deploy and configure devices in a zero-touch process right out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-248">Windows Autopilot-i dispositivi registrati vengono identificati tramite Internet all'avvio iniziale tramite una firma di dispositivo univoca denominata hash hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-248">Windows Autopilot-registered devices are identified over the Internet at first startup through a unique device signature that's called a hardware hash.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-249">Vengono automaticamente registrati e configurati con le moderne soluzioni di gestione, ad esempio Azure Active Directory (Azure AD) e gestione di dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-249">They're automatically enrolled and configured by using modern management solutions such as Azure Active Directory (Azure AD) and mobile device management.</span></span>

### <span data-ttu-id="506d2-250">Dispositivi Surface: ridurre al minimo gli impatti ambientali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-250">Surface devices: Minimizing environmental impacts</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-251">Surface esegue valutazioni del ciclo di vita per calcolare l'impatto ambientale dei dispositivi tra le fasi principali del ciclo di vita del prodotto che consente a Microsoft di ridurre al minimo questi impatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-251">Surface performs life cycle assessments to calculate the environmental impact of devices across key stages of product life cycle enabling Microsoft to minimize these impacts.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-252">Ogni prodotto superficiale ha un profilo ecologico che include dettagli sulle emissioni di gas a effetto serra, sui consumi primari e sui dati di composizione del materiale, sugli imballaggi, sul riciclaggio e sui criteri correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-252">Each Surface product has an ECO profile that includes details on greenhouse gas emissions, primary energy consumption and material composition data, packaging, recycling, and related criteria.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-253">Per scaricare i profili per ogni dispositivo Surface, vedere [profili eco](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) nell'area download Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-253">To download profiles for each Surface device, see [ECO Profiles](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="506d2-254">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-254">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-255">Windows Virtual Desktop su Surface offre alle organizzazioni una maggiore flessibilità e resilienza per soddisfare le diverse esigenze di utenti, stakeholder e clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-255">Windows Virtual Desktop on Surface provides organizations with greater flexibility and resilience in meeting the diverse needs of users, stakeholders, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-256">L'uso di soluzioni desktop virtuali Windows su dispositivi Surface offre vantaggi esclusivi rispetto al continuo affidamento su dispositivi legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-256">Running Windows Virtual Desktop solutions on Surface devices provides unique advantages over continued reliance on legacy devices.</span></span>  <span data-ttu-id="506d2-257">I fattori di forma flessibili come Surface Go 2 e Surface Pro 7 connessi al cloud (o offline) consentono agli utenti di essere produttivi ovunque e in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-257">Flexible form factors like Surface Go 2 and Surface Pro 7 connected to the cloud (or offline), enable users to be productive from anywhere, at any time.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-258">Se i dipendenti lavorano in scenari permanenti, su richiesta o just-in-time, Windows Virtual Desktop su Surface offre alle aziende la versatilità per sostenere la produttività in tutte le interruzioni delle emergenze sanitarie o di altri eventi imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-258">Whether employees work in persistent, on-demand, or just-in-time scenarios, Windows Virtual Desktop on Surface affords businesses with the versatility to sustain productivity throughout disruptions from public health emergencies or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-259">Usando la sicurezza incorporata a più livelli e la gestibilità moderna di Windows 10, le aziende possono trarre vantaggio da un ecosistema in espansione di servizi basati sul cloud per distribuire e ridimensionare rapidamente i desktop e le app di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-259">Using the built in, multi-layered security and modern manageability of Windows 10, companies can take advantage of an expanding ecosystem of cloud-based services to rapidly deploy and scale Windows desktops and apps.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-260">In poche parole, Windows Virtual Desktop su Surface offre tecnologie necessarie per le organizzazioni e le aziende di tutte le dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-260">Simply put, Windows Virtual Desktop on Surface delivers critically needed technology to organizations and businesses of all sizes.</span></span>

## <span data-ttu-id="506d2-261">Scopri di più</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-261">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="506d2-262">Per altre informazioni, vedi le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-262">For more information, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="506d2-263">Desktop virtuale Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-263">Windows Virtual Desktop</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/virtual-desktop/)
- [<span data-ttu-id="506d2-264">Surface per le aziende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-264">Surface for Business</span></span>](https://www.microsoft.com/surface/business)
- [<span data-ttu-id="506d2-265">Modernizzare i dipendenti con Microsoft Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-265">Modernize your workforce with Microsoft Surface</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/103849?token=754435c36d)
- [<span data-ttu-id="506d2-266">Guida al contenuto tecnico e alle soluzioni di Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-266">A guide to Surface Technical Content and Solutions</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/104362/category/90968?token=09e688ec4a)
- [<span data-ttu-id="506d2-267">Sicurezza di Microsoft Zero-Trust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-267">Microsoft zero-trust security</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/zero-trust)


----------

<a id="1"><span data-ttu-id="506d2-268">1. </a> Windows Virtual Desktop su Surface si riferisce all'uso di Azure Virtual Desktop Infrastructure su un dispositivo Surface ed è descritto qui come soluzione architettonica, non come prodotto disponibile separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-268">1.</a> Windows Virtual Desktop on Surface refers to running Azure Virtual Desktop Infrastructure on a Surface device and is described here as an architectural solution, not a separately available product.</span></span><br>
<a id="2"><span data-ttu-id="506d2-269">2. </a> la durata della batteria varia in modo significativo con le impostazioni, l'uso e altri fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-269">2.</a> Battery life varies significantly with settings, usage and other factors.</span></span><br>
<a id="3"><span data-ttu-id="506d2-270">3. </a> disponibilità del servizio e prestazioni soggette alla rete del provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-270">3.</a> Service availability and performance subject to service provider’s network.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-271">Contattare il provider di servizi per informazioni dettagliate, compatibilità, prezzi, scheda SIM e attivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-271">Contact your service provider for details, compatibility, pricing, SIM card, and activation.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-272">Vedere tutte le specifiche e le frequenze in surface.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-272">See all specs and frequencies at surface.com.</span></span><br>
<a id="4"><span data-ttu-id="506d2-273">4. </a> Forrester Consulting, "A Forrester Total Economic Impact™ Study: massimizzare il ROI da microsoft 365 Enterprise con Microsoft Surface", commissionato da Microsoft, 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-273">4.</a> Forrester Consulting, “A Forrester Total Economic Impact™ Study: Maximizing Your ROI from Microsoft 365 Enterprise with Microsoft Surface,” commissioned by Microsoft, 2018.</span></span><br>
<a id="5"><span data-ttu-id="506d2-274">5. </a> Surface go e Surface Go 2 usare un UEFI di terze parti e non supportare DFCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-274">5.</a> Surface Go and Surface Go 2 use a third-party UEFI and do not support DFCI.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-275">DFCI è attualmente disponibile per Surface Book 3, Surface laptop 3, Surface Pro 7 e Surface Pro X. per saperne di più sulla gestione delle impostazioni di Surface UEFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-275">DFCI is currently available for Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X. Find out more about managing Surface UEFI settings.</span></span><br>
<a id="6"><span data-ttu-id="506d2-276">6. gli </a> SSD rimovibili sono disponibili su Surface laptop 3 e Surface Pro X. si noti che il disco rigido non è un utente rimovibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-276">6.</a> Removable SSD is available on Surface Laptop 3 and Surface Pro X. Note that hard drive is not user removable.</span></span> <span data-ttu-id="506d2-277">Il disco rigido è rimovibile solo dal tecnico specializzato seguendo le istruzioni Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-277">Hard drive is only removable a by skilled technician following Microsoft instructions.</span></span><br>
<a id="7"><span data-ttu-id="506d2-278">7. </a> DFCI è attualmente disponibile per Surface Book 3, Surface laptop 3, Surface Pro 7 e Surface Pro X. per [saperne di più](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-uefi-settings) sulla gestione delle impostazioni di Surface UEFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506d2-278">7.</a>  DFCI is currently available for Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X. [Find out more](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-uefi-settings) about managing Surface UEFI settings.</span></span>

