---
title: Panoramica della sicurezza di Surface Duo
description: Questo articolo illustra come Surface Duo offre sicurezza di livello aziendale su un dispositivo mobile tramite il sistema operativo Android e l'UEFI di Microsoft Engineered.
ms.technology: windows
ms.prod: surface
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 8/12/2020
ms.reviewer: karand
manager: laurawi
ms.audience: itpro
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
appliesto:
- Surface Duo
ms.openlocfilehash: 91eb893dbdc6dae93cf402a602b64a83309388e8
ms.sourcegitcommit: 37e0994e2b8ae62b0352b016b698edcc7ca500fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "11326192"
---
# <span data-ttu-id="f7ba4-103">Panoramica della sicurezza di Surface Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-103">Surface Duo security overview</span></span>

<span data-ttu-id="f7ba4-104">Surface Duo include la protezione integrata in tutti i livelli con hardware, firmware e software integrati in modo approfondito per proteggere i dispositivi, le identità e i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-104">Surface Duo has protection built in at every layer with deeply integrated hardware, firmware, and software to keep your devices, identities, and data secure.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-105">Come dispositivo Android 10, Surface Duo usa le caratteristiche di sicurezza di Android a livello di sistema operativo e al livello dei servizi di Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-105">As an Android 10 device, Surface Duo utilizes Android security features at the OS level and at the Google services layer.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-106">Il sistema operativo Android sfrutta i tradizionali controlli di sicurezza del sistema operativo per proteggere i dati degli utenti e le risorse di sistema, protegge l'integrità dei dispositivi da malware e fornisce l'isolamento delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-106">The Android OS leverages traditional OS security controls to protect user data and system resources, protects device integrity against malware, and provides application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-107">Google offre inoltre una serie di servizi sovrapposti al sistema operativo che, se combinati con la sicurezza del sistema operativo Android, aiutano a proteggere continuamente l'utente Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-107">Additionally, Google provides a number of services layered on top of the OS that, when combined with Android OS security, help to continuously protect the Android user.</span></span>

- **<span data-ttu-id="f7ba4-108">UEFI ingegnerizzato personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-108">Custom engineered UEFI.</span></span>** <span data-ttu-id="f7ba4-109">Unique to surface Duo, tra i dispositivi Android, è l'interfaccia UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) di Microsoft, che consente il controllo completo sui componenti del firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-109">Unique to Surface Duo, among Android devices, is Microsoft’s custom engineered Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) which enables full control over firmware components.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-110">Microsoft offre sicurezza di livello aziendale per Surface duo scrivendo o rivedendo ogni riga di codice del firmware in House, consentendo a Microsoft di rispondere direttamente e con agilità, alle potenziali minacce del firmware e a mitigare i rischi per la sicurezza della catena di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-110">Microsoft delivers Enterprise-grade security to Surface Duo by writing or reviewing every line of firmware code in house, enabling Microsoft to respond directly and agilely, to potential firmware threats and to mitigate supply chain security risks.</span></span>
- **<span data-ttu-id="f7ba4-111">Avvio verificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-111">Verified Boot.</span></span>** <span data-ttu-id="f7ba4-112">A partire dal livello hardware all'accesso, l'avvio verificato si sforza di garantire che il codice eseguito venga fornito solo da un'origine attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-112">Starting at the hardware level upon sign-in, Verified Boot strives to ensure executed code only comes from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-113">Stabilisce una catena di attendibilità completa, dalla radice di attendibilità protetta dall'hardware al bootloader, alla partizione di avvio e ad altre partizioni verificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-113">It establishes a full chain of trust -- from hardware-protected root of trust to the bootloader, boot partition and other verified partitions.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-114">Quando Surface Duo viene avviato, ogni fase verifica l'integrità e l'autenticità della fase successiva prima di consegnare l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-114">When Surface Duo boots up, each stage verifies the integrity and authenticity of the next stage before handing over execution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="f7ba4-115">Separazione delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-115">App separation.</span></span>** <span data-ttu-id="f7ba4-116">L'applicazione sandboxing isola e protegge le app Android, impedendo alle app malevole di accedere a informazioni private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-116">Application sandboxing isolates and guards Android apps, preventing malicious apps from accessing private information.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-117">La crittografia e la gestione delle chiavi obbligatorie, sempre in uso aiutano a proteggere i dati in transito e a riposo, anche se i dispositivi cadono nelle mani sbagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-117">Mandatory, always-on encryption and key handling help protect data in transit and at rest -- even if devices fall into the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-118">La crittografia è protetta con i tasti Keys, che memorizzano le chiavi crittografiche in un contenitore, rendendo più difficile l'estrazione da un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-118">Encryption is protected with Keystore keys, which store cryptographic keys in a container, making it more difficult to extract from a device.</span></span>
- **<span data-ttu-id="f7ba4-119">Protezione di Google Play.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-119">Google Play Protect.</span></span>** <span data-ttu-id="f7ba4-120">Al livello software Surface Duo usa Google Play Protect Threat detection, che analizza tutte le applicazioni, incluse le app pubbliche di Google Play, le app di sistema aggiornate da Microsoft e i vettori e le app sideload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-120">At the software layer, Surface Duo uses Google Play Protect threat detection, which scans all applications including public apps from Google Play, system apps updated by Microsoft and carriers, and sideloaded apps.</span></span>
- **<span data-ttu-id="f7ba4-121">Microsoft Defender ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-121">Microsoft Defender ATP.</span></span>** <span data-ttu-id="f7ba4-122">Il software antivirus e di protezione antimalware per la finestra 10 di livello aziendale è ora disponibile per i dispositivi Android gestiti da Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-122">The enterprise grade antivirus and malware protection software for Window 10 is now available for Android devices managed from Intune.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-123">Per altre informazioni, vedere [Microsoft Defender ATP per Android](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-123">To learn more, see [Microsoft defender ATP for Android](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android).</span></span> 


## <span data-ttu-id="f7ba4-124">Sicurezza per la gestione di dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-124">Mobile device management security</span></span>

<span data-ttu-id="f7ba4-125">Surface Duo è protetto in un ambiente aziendale tramite una soluzione EMM (Enterprise Mobility Management) che offre un set coerente di strumenti di protezione, tecnologie e procedure consigliate per soddisfare i requisiti di organizzazione e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-125">Surface Duo is secured in a corporate environment using an Enterprise Mobility Management (EMM) solution that provides a consistent set of protection tools, technologies, and best practices that you can tailor to meet your organizational and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-126">Una vasta gamma di API di gestione offre agli uffici IT gli strumenti per evitare perdite di dati e applicare la conformità in diversi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-126">A broad range of management APIs gives IT departments the tools to help prevent data leakage and enforce compliance in a variety of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-127">Le opzioni di supporto multiprofilo e di gestione dei dispositivi consentono la separazione dei dati personali e del lavoro, contribuendo a proteggere i dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-127">Multi-profile support and device-management options enable separation of work and personal data, helping keep company data secure.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ba4-128">La sicurezza di MDM si basa su un set di tecnologie di configurazione in espansione per consentire agli utenti di essere produttivi ovunque, proteggendo anche le proprietà intellettuali aziendali critiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-128">MDM security is built on an expanding set of configuration technologies to enable users to be productive on the go while also protecting critical corporate intellectual property.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-129">Questo include i criteri di protezione delle app, i criteri di restrizione dei dispositivi e le tecnologie correlate progettate per consentire di raggiungere obiettivi specifici a seconda dell'ambiente, indipendentemente dal fatto che l'azienda contenga gli ordini di asporto del ristorante, gestendo i servizi IT per gli uffici odontoiatrici o gestendo le informazioni riservate sulla sicurezza nazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-129">This includes app protection policies, device restriction policies, and related technologies designed to enable you to meet specific goals depending on your environment --  whether your business consists of delivering restaurant takeout orders, managing IT services for dental offices, or handling sensitive national security information.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7ba4-130">Ad esempio, potresti voler rafforzare l'autenticazione dei dispositivi richiedendo agli utenti di immettere un PIN alfanumerico a 6 cifre insieme all'autenticazione a due fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-130">For example, you may wish to strengthen device authentication by requiring users to enter a 6-digit alphanumeric pin along with 2-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="f7ba4-131">Potresti voler limitare i dispositivi che gli utenti possono eseguire la registrazione per assicurarti di rimanere conforme ai limiti di licenza o evitare di concedere l'accesso ai telefoni "jailbroken" o ad altri tipi di dispositivo non supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-131">you may want to restrict the devices that users can enroll to help ensure you stay compliant with licensing limits or avoid granting access to “jailbroken” phones or other unsupported device types.</span></span>
<span data-ttu-id="f7ba4-132">Intune e altri EMMs consentono alle organizzazioni di gestire i dispositivi in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-132">Intune and other EMMs provide organizations with the flexibility to manage devices according to their needs.</span></span>

## <span data-ttu-id="f7ba4-133">Criteri di protezione delle app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-133">App protection policies</span></span>

<span data-ttu-id="f7ba4-134">I criteri di protezione delle app sono regole che assicurano che i dati di un'organizzazione rimangano sicuri o contenuti in un'app gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-134">App protection policies (APP) are rules that ensure an organization's data remains safe or contained in a managed app.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-135">Un criterio può essere una regola imposta quando l'utente tenta di accedere o di trasferire dati "aziendali" oppure un set di azioni che sono vietate o monitorate quando l'utente si trova all'interno dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-135">A policy can be a rule that is enforced when the user attempts to access or move "corporate" data, or a set of actions that are prohibited or monitored when the user is inside the app.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-136">Un'app gestita è un'app a cui sono applicati i criteri di protezione delle app e può essere gestita da Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-136">A managed app is an app that has app protection policies applied to it and can be managed by Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ba4-137">I criteri di protezione delle app consentono di gestire e proteggere i dati dell'organizzazione all'interno di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-137">App protection policies allow you to manage and protect your organization's data within an application.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-138">Molte app per la produttività, come le app di Microsoft Office, possono essere gestite da Intune MAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-138">Many productivity apps, such as the Microsoft Office apps, can be managed by Intune MAM.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-139">Vedere l'elenco ufficiale delle [app protette di Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) disponibili per l'uso pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-139">See the official list of [Microsoft Intune protected apps](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) available for public use.</span></span>

## <span data-ttu-id="f7ba4-140">Considerazioni sulla sicurezza per la gestione di Surface Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-140">Security considerations for managing Surface Duo</span></span>

<span data-ttu-id="f7ba4-141">Il numero crescente di impostazioni dei criteri disponibili nelle soluzioni per la gestione di dispositivi mobili consente alle organizzazioni di regolare i livelli di protezione in base alle specifiche esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-141">The growing number of policy settings available in mobile device management solutions enable organizations to adjust protection levels to meet their specific needs.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-142">Per aiutare le organizzazioni a dare priorità alle impostazioni di sicurezza per Surface Duo (o qualsiasi altro dispositivo Android), Intune ha introdotto il [Framework di configurazione della sicurezza di Android Enterprise](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) organizzato in diversi scenari di configurazione, fornendo indicazioni per il profilo del lavoro e gli scenari completamente gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-142">To help organizations prioritize security settings for Surface Duo (or any other Android device), Intune has introduced its [Android Enterprise security configuration framework](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) organized into several distinct configuration scenarios, providing guidance for work profile and fully managed scenarios.</span></span>
 

| <span data-ttu-id="f7ba4-143">Livello Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-143">Security level</span></span>                                                                                                       | <span data-ttu-id="f7ba4-144">Mirato a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-144">Targeted to</span></span>                                                                                                                                                                      | <span data-ttu-id="f7ba4-145">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-145">Summary</span></span>                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="f7ba4-146">Informazioni sulle impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-146">Settings info</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="f7ba4-147">Sicurezza di base del profilo di lavoro-livello 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-147">Work profile basic security - Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="f7ba4-148">Dispositivi personali con accesso a dati lavorativi o scolastici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-148">Personal devices with access to work or school data.</span></span>                                                                                                                             | <span data-ttu-id="f7ba4-149">Introduce i requisiti per le password, separa i dati personali e il lavoro e convalida l'attestazione del dispositivo Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-149">Introduces password requirements, separates work and personal data, and validates Android device attestation.</span></span>                                                                               | [<span data-ttu-id="f7ba4-150">Impostazioni di livello 1 del profilo di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-150">Work profile level 1 settings</span></span>](https://microsoft.sharepoint.com/teams/EpsilonAdminGuide/Shared%20Documents/General/•%09https:/docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-basic-security) |
| <span data-ttu-id="f7ba4-151">Profilo di lavoro High Security-livello 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-151">Work profile high security - Level 3</span></span><br><span data-ttu-id="f7ba4-152">(A causa delle convenzioni del Framework, questo è il livello successivo sopra il livello 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-152">(Due to framework conventions, this is the next level above Level 1.)</span></span><br> ** | <span data-ttu-id="f7ba4-153">Dispositivi usati da utenti o gruppi che sono ad alto rischio in modo univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-153">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-154">Ad esempio, gli utenti che gestiscono dati altamente riservati in cui la divulgazione non autorizzata causa notevoli perdite di materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-154">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="f7ba4-155">Introduce la difesa delle minacce per dispositivi mobili o l'ATP Microsoft Defender, imposta la versione minima di Android in 8,0, Crea criteri di password più forti e limita ulteriormente il lavoro e la separazione personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-155">Introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, sets the minimum Android version to 8.0, enacts stronger password policies, and further restricts work and personal separation.</span></span> | [<span data-ttu-id="f7ba4-156">Impostazioni di livello del profilo di lavoro 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-156">Work profile level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-high-security)                                                                                         |
| <span data-ttu-id="f7ba4-157">Sicurezza di base completamente gestita-livello 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-157">Fully managed basic security -Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="f7ba4-158">Configurazione minima di sicurezza per un dispositivo aziendale, applicabile alla maggior parte degli utenti di dispositivi mobili che accedono a dati aziendali o scolastici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-158">Minimum-security configuration for an enterprise device, applicable to most mobile users accessing work or school data.</span></span>                                                          | <span data-ttu-id="f7ba4-159">Introduce i requisiti per le password, imposta la versione minima di Android in 8,0 e apporta determinate restrizioni per i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-159">Introduces password requirements, sets the minimum Android version to 8.0, and enacts certain device restrictions.</span></span>                                                                          | [<span data-ttu-id="f7ba4-160">Impostazioni di livello 1 completamente gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-160">Fully managed Level 1 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-basic-security)                                                                                     |
| <span data-ttu-id="f7ba4-161">Livello di sicurezza avanzato completamente gestito 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-161">Fully managed enhanced security Level 2</span></span>                                                                              | <span data-ttu-id="f7ba4-162">Dispositivi in cui gli utenti accedono a informazioni riservate o confidenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-162">Devices where users access sensitive or confidential information.</span></span>                                                                                                                | <span data-ttu-id="f7ba4-163">Consente di usare criteri di password più forti e Disabilita le funzionalità utente/account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-163">Enacts stronger password policies and disables user/account capabilities.</span></span>                                                                                                                   | [<span data-ttu-id="f7ba4-164">Settngs di livello 2 completamente gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-164">Fully managed Level 2 settngs</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-enhanced-security)                                                                                   |
| <span data-ttu-id="f7ba4-165">Livello di sicurezza alto completamente gestito 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-165">Fully managed high security Level 3</span></span>                                                                                  | <span data-ttu-id="f7ba4-166">Dispositivi usati da utenti o gruppi che sono ad alto rischio in modo univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-166">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="f7ba4-167">Ad esempio, gli utenti che gestiscono dati altamente riservati in cui la divulgazione non autorizzata causa notevoli perdite di materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-167">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="f7ba4-168">Aumenta la versione minima di Android in 10,0, introduce la difesa delle minacce per dispositivi mobili o l'ATP Microsoft Defender e applica restrizioni aggiuntive per i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-168">Increases the minimum Android version to 10.0, introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, and enforces additional device restrictions.</span></span>                                     | [<span data-ttu-id="f7ba4-169">Impostazioni di livello 3 completamente gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-169">Fully managed Level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-high-security)                                                                                      |
 
<span data-ttu-id="f7ba4-170">Come per qualsiasi Framework, è necessario che le impostazioni di un livello corrispondente vengano modificate in base alle esigenze dell'organizzazione perché la sicurezza deve valutare l'ambiente delle minacce, l'appetito e l'impatto sull'usabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-170">As with any framework, settings within a corresponding level may need to be adjusted based on the needs of the organization as security must evaluate the threat environment, risk appetite, and impact to usability.</span></span>
 
 
**<span data-ttu-id="f7ba4-171">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-171">Learn more</span></span>**


- [<span data-ttu-id="f7ba4-172">Framework di configurazione della sicurezza di Android Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-172">Android Enterprise security configuration framework</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework)
- [<span data-ttu-id="f7ba4-173">Panoramica dei criteri di protezione delle app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-173">App protection policies overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy)
- [<span data-ttu-id="f7ba4-174">Impostazioni dei criteri di protezione delle app Android in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-174">Android app protection policy settings in Microsoft Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy-settings-android)
- [<span data-ttu-id="f7ba4-175">Impostare le restrizioni di registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-175">Set enrollment restrictions</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/enrollment-restrictions-set)
- [<span data-ttu-id="f7ba4-176">Carta bianca di sicurezza di Android Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ba4-176">Android Enterprise Security white paper</span></span>](https://static.googleusercontent.com/media/www.android.com/en//static/2016/pdfs/enterprise/Android_Enterprise_Security_White_Paper_2019.pdf)
 