---
title: Problemi noti e altre informazioni su Microsoft Surface Hub
description: Delinea i problemi noti di Microsoft Surface Hub.
ms.assetid: aee90a0c-fb05-466e-a2b1-92de89d0f2b7
keywords: Surface, Hub, issues
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: v-todmc
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9b658daa4b398fda442976b7bce2f560a1b39f6
ms.sourcegitcommit: 16845b3289a035b4e6ab5e7536307ef66651db28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "10926268"
---
# <span data-ttu-id="25c20-104">Problemi noti e altre informazioni su Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-104">Known issues and additional information about Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="25c20-105">Stiamo ascoltando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-105">We're listening.</span></span> <span data-ttu-id="25c20-106">La qualità è una priorità assoluta e desideriamo tenerti informati sui problemi che impattano i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-106">Quality is a top priority, and we want to keep you informed about issues impacting customers.</span></span> <span data-ttu-id="25c20-107">Di seguito sono riportati alcuni problemi noti di Microsoft Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-107">The following are some known issues of Microsoft Surface Hub:</span></span>

- **<span data-ttu-id="25c20-108">Skype for business non usa proxy per il traffico multimediale con RS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-108">Skype for Business isn't using proxy for media traffic with RS2</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="25c20-109">Per alcuni utenti di Surface Hub che si trovano dietro un proxy, Skype for business non userà il server proxy per elementi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-109">For some Surface Hub users who are behind a proxy, Skype for Business won't use the proxy server for media.</span></span> <span data-ttu-id="25c20-110">Tuttavia, l'hub Surface sarà in grado di accedere all'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-110">However, the Surface Hub will be able to sign in to the account.</span></span> <span data-ttu-id="25c20-111">Quando si usa proxy, viene visualizzato il proprio feedback e si conosce il problema del traffico multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-111">We received your feedback and are aware of the media traffic issue when you are using proxy.</span></span> <span data-ttu-id="25c20-112">Stiamo esaminando attivamente il problema e rilasceremo le correzioni non appena verrà identificata e testata una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-112">We're actively investigating this issue and will release fixes as soon as a solution is identified and tested.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="25c20-113">Per i dispositivi segnalati da AAD, quando un utente tenta di accedere a "i miei incontri & file", Surface Hub riporta che non esiste una connessione Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-113">For AAD joined devices, when a user tries to sign in to "My meetings & files", Surface Hub reports that there is no Internet connection</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="25c20-114">Siamo a conoscenza di un set di problemi che interessano l'accesso e il Document Access in Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-114">We’re aware of a set of issues that affect sign-in and document access on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="25c20-115">Stiamo esaminando attivamente questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-115">We're actively investigating these issues.</span></span> <span data-ttu-id="25c20-116">Come soluzione alternativa fino a quando non viene rilasciata una risoluzione, i clienti possono reimpostare i loro dispositivi e configurare l'hub per l'uso di un account di amministratore locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-116">As a workaround until a resolution is released, customers can reset their devices and set up their Hub to use a local admin account.</span></span> <span data-ttu-id="25c20-117">Dopo la riconfigurazione per usare l'account di amministratore locale, "le mie riunioni e i miei file" funzioneranno come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-117">After reconfiguring to use the local admin account, "My meetings and files" will work as expected.</span></span>
- **<span data-ttu-id="25c20-118">Accesso singolo quando è stato aggiunto Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-118">Single sign-in when Azure AD joined</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="25c20-119">Surface Hub è stato progettato per gli spazi comuni, che hanno un impatto sul modo in cui vengono archiviate le credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-119">Surface Hub was designed for communal spaces, which impacts the way user credentials are stored.</span></span> <span data-ttu-id="25c20-120">A causa di questo, esistono attualmente limitazioni nel funzionamento di Single Sign-in quando i dispositivi sono collegati AD Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-120">Because of this, there are currently limitations in how single sign-in works when devices are Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="25c20-121">Microsoft è a conoscenza di questa limitazione e sta esaminando attivamente le opzioni per una risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-121">Microsoft is aware of this limitation and is actively investigating options for a resolution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="25c20-122">Miracast sopra la proiezione dell'infrastruttura su Surface Hub non riesce se l'hub Surface ha un carattere punto (.) nel nome descrittivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-122">Miracast over Infrastructure projection to Surface Hub fails if the Surface Hub has a dot character (.) in the friendly name</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="25c20-123">Gli utenti di Surface Hub potrebbero riscontrare problemi di proiezione nel dispositivo se il nome descrittivo include un punto o un puntino nel nome (.), ad esempio "conf. Room42".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-123">Surface Hub users may experience issues projecting to their device if the Friendly Name includes a period or dot in the name (.) -- for example, "Conf.Room42".</span></span> <span data-ttu-id="25c20-124">Per risolvere il problema, cambiare il nome descrittivo dell'Hub nell' **Settings**  >  **Hub Surface**delle impostazioni  >  **About**e quindi riavviare il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-124">To work around the issue, change the Friendly Name of the Hub in **Settings** > **Surface Hub** > **About**, and then restart the device.</span></span> <span data-ttu-id="25c20-125">Microsoft sta lavorando a una soluzione per questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c20-125">Microsoft is working on a solution to this issue.</span></span>