---
title: Miracast su rete wireless o LAN esistente
description: Windows 10 ti consente di inviare un flusso di Miracast tramite una rete locale.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 04/24/2020
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d63b3de0f76cb70fe86fff246d82cbe166278461
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836973"
---
# <span data-ttu-id="8d509-103">Miracast su infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-103">Miracast over infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="8d509-104">In Windows 10, versione 1703 Microsoft ha esteso la possibilità di inviare un flusso di Miracast tramite una rete locale, anziché tramite un link diretto wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-104">In the Windows 10, version 1703, Microsoft has extended the ability to send a Miracast stream over a local network rather than over a direct wireless link.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-105">Questa funzionalità si basa sul [protocollo di attivazione della connessione Miracast su infrastruttura (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-105">This functionality is based on the [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="8d509-106">Miracast su infrastruttura offre numerosi vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-106">Miracast over Infrastructure offers a number of benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d509-107">Windows rileva automaticamente quando l'invio del flusso video su questo percorso è applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-107">Windows automatically detects when sending the video stream over this path is applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d509-108">Windows sceglierà questo percorso solo se la connessione è tramite Ethernet o una rete Wi-Fi protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-108">Windows will only choose this route if the connection is over Ethernet or a secure Wi-Fi network.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d509-109">Gli utenti non devono cambiare il modo in cui si connettono a un ricevitore Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-109">Users do not have to change how they connect to a Miracast receiver.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-110">Usano la stessa esperienza utente che utilizzano per le connessioni Miracast standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-110">They use the same UX as for standard Miracast connections.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d509-111">Non è necessaria alcuna modifica ai driver wireless correnti o all'hardware del PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-111">No changes to current wireless drivers or PC hardware are required.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d509-112">Funziona bene con hardware wireless precedente che non è ottimizzato per Miracast tramite Wi-Fi Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-112">It works well with older wireless hardware that is not optimized for Miracast over Wi-Fi Direct.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d509-113">Si avvale di una connessione esistente che riduce il tempo per la connessione e fornisce un flusso molto stabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-113">It leverages an existing connection which both reduces the time to connect and provides a very stable stream.</span></span>


## <span data-ttu-id="8d509-114">Come funziona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-114">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="8d509-115">Gli utenti tenteranno di connettersi a un ricevitore Miracast tramite la loro scheda Wi-Fi, come in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-115">Users attempt to connect to a Miracast receiver through their Wi-Fi adapter as they did previously.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-116">Quando l'elenco di ricevitori Miracast è popolato, Windows 10 indicherà che il destinatario è in grado di supportare una connessione tramite l'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-116">When the list of Miracast receivers is populated, Windows 10 will identify that the receiver is capable of supporting a connection over the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-117">Quando l'utente seleziona un ricevitore Miracast, Windows 10 tenterà di risolvere il nome host del dispositivo tramite DNS standard, nonché tramite DNS multicast (mDNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-117">When the user selects a Miracast receiver, Windows 10 will attempt to resolve the device's hostname via standard DNS, as well as via multicast DNS (mDNS).</span></span> <span data-ttu-id="8d509-118">Se il nome non è risolvibile tramite uno dei metodi DNS, Windows 10 tornerà a stabilire la sessione Miracast con la connessione Wi-Fi Direct standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-118">If the name is not resolvable via either DNS method, Windows 10 will fall back to establishing the Miracast session using the standard Wi-Fi direct connection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d509-119">Per altre informazioni sulla sequenza di negoziazione della connessione, Vedi [Miracast over Protocol establishment Connection Infrastructure (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-119">For more information on the connection negotiation sequence, see [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx)</span></span>




## <span data-ttu-id="8d509-120">Abilitazione di Miracast su infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-120">Enabling Miracast over Infrastructure</span></span> 

<span data-ttu-id="8d509-121">Se hai un dispositivo Surface Hub o un altro dispositivo Windows 10 che è stato aggiornato a Windows 10, versione 1703, automaticamente disponi di questa nuova funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-121">If you have a Surface Hub or other Windows 10 device that has been updated to Windows 10, version 1703, then you automatically have this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-122">Per sfruttare i vantaggi nell'ambiente in uso, devi assicurarti che quanto segue è appropriato all'interno della tua distribuzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-122">To take advantage of it in your environment, you need to ensure the following is true within your deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d509-123">Nel dispositivo Surface Hub o nel dispositivo (PC o telefono Windows) deve essere in esecuzione Windows 10, versione 1703.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-123">The Surface Hub or device (Windows PC or phone) needs to be running Windows 10, version 1703.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d509-124">Aprire la porta TCP: **7250**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-124">Open TCP port: **7250**.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d509-125">Un dispositivo Surface Hub o un PC Windows può fungere da *ricevitore* Miracast su infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-125">A Surface Hub or Windows PC can act as a Miracast over Infrastructure *receiver*.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-126">Un dispositivo PC o un telefono Windows può fungere da *origine* Miracast su infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-126">A Windows PC or phone can act as a Miracast over Infrastructure *source*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d509-127">Come ricevitore Miracast, il dispositivo Surface Hub o il dispositivo deve essere connesso alla rete aziendale tramite Ethernet o una connessione Wi-Fi protetta (ad esempio utilizzando la protezione WPA2-PSK o WPA2-Enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-127">As a Miracast receiver, the Surface Hub or device must be connected to your enterprise network via either Ethernet or a secure Wi-Fi connection (e.g. using either WPA2-PSK or WPA2-Enterprise security).</span></span> <span data-ttu-id="8d509-128">Se l'hub o il dispositivo Surface è connesso a una connessione Wi-Fi aperta, Miracast l'infrastruttura verrà disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-128">If the Surface Hub or device is connected to an open Wi-Fi connection, Miracast over Infrastructure will disable itself.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d509-129">Come origine Miracast, il PC o il telefono Windows deve essere connesso alla stessa rete aziendale tramite Ethernet o una connessione Wi-Fi protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-129">As a Miracast source, the Windows PC or phone must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d509-130">L'hostname DNS (nome dispositivo) dell'hub o del dispositivo Surface deve essere risolvibile tramite i server DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-130">The DNS Hostname (device name) of the Surface Hub or device needs to be resolvable via your DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-131">Puoi ottenere questo consentendo al dispositivo Surface Hub di registrarsi automaticamente tramite DNS dinamico o creando manualmente un record A o AAAA per il nome host di Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-131">You can achieve this by either allowing your Surface Hub to register automatically via Dynamic DNS, or by manually creating an A or AAAA record for the Surface Hub's hostname.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8d509-132">I PC Windows 10 devono essere connessi alla stessa rete aziendale tramite Ethernet o una connessione Wi-Fi protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-132">Windows 10 PCs must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="8d509-133">Nei PC con Windows 10, la funzionalità **di projecting to this PC** deve essere abilitata nelle impostazioni di sistema e il dispositivo deve avere un'interfaccia Wi-Fi abilitata per rispondere alle richieste di individuazione che si verificano solo tramite la scheda Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-133">On Windows 10 PCs, the **Projecting to this PC** feature must be enabled in System Settings, and the device must have a Wi-Fi interface enabled in order to respond to discovery requests that only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span>


<span data-ttu-id="8d509-134">È importante notare che Miracast su infrastruttura non è una sostituzione per Miracast standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-134">It is important to note that Miracast over Infrastructure is not a replacement for standard Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-135">Al contrario, la funzionalità è complementare e offre un vantaggio per gli utenti che fanno parte della rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-135">Instead, the functionality is complementary, and provides an advantage to users who are part of the enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-136">Gli utenti che sono ospiti di una posizione particolare e non hanno accesso alla rete aziendale continueranno a connettersi usando il metodo di connessione Wi-Fi Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-136">Users who are guests to a particular location and don’t have access to the enterprise network will continue to connect using the Wi-Fi Direct connection method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d509-137">L'impostazione **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** nel [provider di servizi di configurazione SurfaceHub (CSP)](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) non è necessario per Miracast su infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-137">The **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** setting in the [SurfaceHub configuration service provider (CSP)](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) is not required for Miracast over Infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-138">Questo avviene perché Miracast su infrastruttura funziona solo quando entrambi i dispositivi sono connessi alla stessa rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-138">This is because Miracast over Infrastructure only works when both devices are connected to the same enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-139">In questo modo viene rimossa la restrizione di sicurezza che in precedenza mancava da Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-139">This removes the security restriction that was previously missing from Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-140">Ti consigliamo di continuare con questa impostazione, se la utilizzavi già in precedenza, poiché Miracast eseguirà il fallback a un Miracast regolare se la connessione all'infrastruttura non funzionerà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-140">We recommend that you continue using this setting (if you used it previously) as Miracast will fall back to regular Miracast if the infrastructure connection does not work.</span></span> 

## <span data-ttu-id="8d509-141">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-141">FAQ</span></span>
**<span data-ttu-id="8d509-142">Perché è ancora necessario Wi-Fi per usare Miracast sull'infrastruttura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-142">Why do I still need Wi-Fi to use Miracast over infrastructure?</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="8d509-143">Le richieste di individuazione per identificare i destinatari di Miracast possono avvenire solo tramite la scheda Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-143">Discovery requests to identify Miracast receivers can only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span> <span data-ttu-id="8d509-144">Una volta identificati i destinatari, Windows 10 può quindi tentare la connessione alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d509-144">Once the receivers have been identified, Windows 10 can then attempt the connection to the network.</span></span>
