---
title: Risolvere i problemi relativi a Miracast su Surface Hub
description: Scopri come risolvere i problemi con Miracast su Surface Hub.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2019
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 96c7c42fe0176f275a8657165d88bf447e57772b
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836952"
---
# <span data-ttu-id="4b8ed-103">Risolvere i problemi relativi a Miracast su Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-103">Troubleshoot Miracast on Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-104">Surface Hub supporta la proiezione wireless tramite il protocollo Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-104">Surface Hub supports wireless projection through the Miracast protocol.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-105">La maggior parte dei monitor e degli adattatori wireless disponibili attualmente usa l'implementazione originale di Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-105">Most wireless monitors and adapters available today use the original implementation of Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-106">Surface Hub usa una versione leggermente diversa di Miracast nota come **Miracast Autonomous Group Owner (AGO)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-106">Surface Hub uses a slightly different version of Miracast known as **Miracast Autonomous Group Owner (AGO)**.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-107">Un passaggio comune della risoluzione dei problemi quando si verifica un errore di proiezione in modalità wireless su Surface Hub è quello di testare la proiezione wireless su un altro monitor o adattatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-107">A common troubleshooting step when projecting wirelessly to Surface Hub fails is to test projecting to another wireless monitor or adapter.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-108">Nella maggior parte dei casi, tuttavia, questi dispositivi non utilizzano Miracast AGO e non gestiscono la proiezione wireless nello stesso modo del dispositivo Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-108">However, in most cases, these devices are not using Miracast AGO and do not handle wireless projection the same way that Surface Hub does.</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-109">Nel Miracast tradizionale il dispositivo di proiezione connetterà il punto di accesso configurato dal monitor abilitato per Miracast, quindi il monitor invierà il traffico di nuovo al dispositivo di proiezione tramite il canale di rete del dispositivo di proiezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-109">In traditional Miracast, the projecting device will connect the access point set up by the Miracast-enabled monitor, and then the monitor will send traffic back to the projecting device using the network channel of the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-110">Miracast AGO è un processo di connessione in due passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-110">Miracast AGO is a two-step connection process:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b8ed-111">Il primo passaggio è la connessione iniziale che utilizza 2,4 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-111">The first step is an initial connection using 2.4GHz.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4b8ed-112">Dopo tale handshake iniziale il dispositivo di proiezione invia il traffico al monitor utilizzando le impostazioni di canale wireless sul monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-112">After that initial handshake, the projecting device sends traffic to the monitor using the wireless channel settings on the monitor.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-113">Se Surface Hub è connesso a una rete Wi-Fi, il punto di accesso, verrà utilizzato lo stesso canale della rete connessa; in caso contrario, verrà utilizzato il canale Miracast da Impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-113">If Surface Hub is connected to a Wi-Fi network, the access point, it will use the same channel as the connected network, otherwise it will use the Miracast channel from Settings.</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-114">A livello generale esistono due tipi di problemi con l'attività da Miracast a Surface Hub: [connessione](#connect-issues) e [prestazioni](#performance-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-114">There are generally two types of issues with Miracast to Surface Hub: [connection](#connect-issues) and [performance](#performance-issues).</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-115">In entrambi i casi, è consigliabile ottenere un'immagine generale delle attività di rete wireless nella posizione dell'hub Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-115">In either case, it is a good idea to get a general picture of wireless network activity in the Surface Hub's location.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-116">L'esecuzione di uno strumento di scansione della rete ti mostrerà le reti disponibili e l'utilizzo dei canali nell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-116">Running a network scanning tool will show you the available networks and channel usage in the environment.</span></span>

## <span data-ttu-id="4b8ed-117">Problemi di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-117">Connect issues</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-118">Assicurati che sia Wi-Fi che Miracast sono abilitati in Impostazioni nel dispositivo Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-118">Ensure both Wi-Fi and Miracast are both enabled in Settings on Surface Hub.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b8ed-119">Se hai eseguito un'analisi di rete, dovresti vedere che Miracast di Surface Hub è elencato come punto di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-119">If you ran a network scan, you should see Surface Hub Miracast listed as an access point.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-120">Se la rete Miracast di Surface Hub viene visualizzata nella scansione, ma non è possibile visualizzarla come dispositivo disponibile, è possibile provare a regolare il canale Miracast usato da Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-120">If Surface Hub's Miracast network shows up on the scan, but you cannot not see it as an available device, you can try to adjust the Miracast channel used by Surface Hub.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b8ed-121">Quando Surface Hub è connesso a una rete Wi-Fi utilizzerà le stesse impostazioni di canale utilizzate dal punto di accesso Wi-Fi per il punto di accesso Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-121">When Surface Hub is connected to a Wi-Fi network it will use the same channel settings as the Wi-Fi access point for its Miracast access point.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-122">Per la risoluzione dei problemi, scollega Surface Hub da tutte le reti Wi-Fi, ma mantieni il Wi-Fi abilitato, così puoi controllare il canale usato per Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-122">For troubleshooting purposes, disconnect Surface Hub from any Wi-Fi networks (but keep Wi-Fi enabled), so you can control the channel used for Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-123">Puoi selezionare manualmente il canale Miracast in Impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-123">You can manually select the Miracast channel in Settings.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-124">Dovrai riavviare Surface Hub dopo ogni modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-124">You will need to restart Surface Hub after each change.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-125">In generale, devi usare canali che per l'analisi di rete non presentino un utilizzo intenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-125">Generally speaking, you will want to use channels that do not show heavy utilization from the network scan.</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-126">È anche possibile che il problema di connessione possa essere il risultato di un problema nel dispositivo di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-126">It is also possible that the connect issue can be the result of a problem on the connecting device.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-127">Se nel dispositivo di proiezione è in esecuzione Windows, dovrebbe trattarsi di Windows 8.1 o di una versione successiva per il supporto completo di Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-127">If the projecting device is running Windows, it should be Windows 8.1 or newer for full Miracast support.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-128">Di nuovo, per la risoluzione dei problemi, disconnetti il dispositivo di proiezione da tutte le reti Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-128">Again, for troubleshooting, disconnect the projecting device from any Wi-Fi networks.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-129">In questo modo verrà eliminato qualsiasi passaggio di canale tra il canale del punto di accesso e il canale Miracast impostato sul dispositivo Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-129">This will eliminate any channel switching between the access point channel and the Miracast channel set on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-130">Inoltre, alcune impostazioni dei Criteri di gruppo e del firewall potrebbero essere collegate a una rete Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-130">Also, some Group Policy and firewall settings may be tied to a Wi-Fi network.</span></span>

### <span data-ttu-id="4b8ed-131">Controllare i driver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-131">Check drivers</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-132">È anche consigliabile verificare che i driver e gli aggiornamenti più recenti siano installati nel dispositivo di proiezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-132">It is also a good idea to ensure the latest drivers and updates are installed on the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-133">In Gestione dispositivi apri la scheda Wi-Fi e la scheda video e controlla che sia disponibile una versione aggiornata del driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-133">In Device Manager, open the Wi-Fi adapter and video adapter and check for an updated driver version.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-134">L'[Hotfix 3120232](https://support.microsoft.com/help/3120232/poor-wireless-performance-on-5-ghz-connections-on-surface-pro-3-and-surface-3) è vivamente consigliato per Surface Pro 3 e Surface Pro 4 se si trovano in un driver Wi-Fi meno recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-134">[Hotfix 3120232](https://support.microsoft.com/help/3120232/poor-wireless-performance-on-5-ghz-connections-on-surface-pro-3-and-surface-3) is highly recommended for Surface Pro 3 and Surface Pro 4 if they are on an older Wi-Fi driver.</span></span> 

### <span data-ttu-id="4b8ed-135">Verificare che Miracast sia supportato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-135">Check for Miracast support</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-136">Successivamente, assicurati che Miracast sia supportato nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-136">Next, ensure Miracast is supported on the device.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4b8ed-137">Premi il tasto Windows + R e digita `dxdiag`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-137">Press Windows Key + R and type `dxdiag`.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="4b8ed-138">Fare clic su "Salva tutte le informazioni".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-138">Click "Save all information".</span></span> 
3. <span data-ttu-id="4b8ed-139">Apri il file dxdiag.txt salvato e trova **Miracast**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-139">Open the saved dxdiag.txt and find **Miracast**.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-140">Dovrebbe essere visualizzato **Disponibile, con HDCP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-140">It should say **Available, with HDCP**.</span></span> 
    
### <span data-ttu-id="4b8ed-141">Verificare il firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-141">Check firewall</span></span>
    
<span data-ttu-id="4b8ed-142">Windows Firewall può bloccare il traffico Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-142">The Windows firewall can block Miracast traffic.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-143">Il test più semplice consiste nel disabilitare il firewall e testare la proiezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-143">The simplest test is to disable the firewall and test projection.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-144">Se Miracast funziona con il firewall disabilitato, aggiungi un'eccezione per</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-144">If Miracast works with the firewall disabled, add an exception for</span></span>

    C:\Windows\System32\WUDFHost.exe
    Allow In/Out connections for TCP and UDP, Ports: All.

### <span data-ttu-id="4b8ed-145">Verificare le impostazioni di Criteri di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-145">Check Group Policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-146">Nei dispositivi aggiunti a un dominio i Criteri di gruppo possono anche bloccare Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-146">On domain-joined devices, Group Policy can also block Miracast.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4b8ed-147">Utilizza il tasto Windows + R e digita `rsop.msc` per eseguire lo snap-in **Set di criteri risultante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-147">Use the Windows Key + R and type `rsop.msc` to execute the **Resultant Set of Policy** snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-148">Questo mostrerà i criteri correnti applicati al PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-148">This will show the current policies applied to the PC.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="4b8ed-149">Rivedi **Configurazione computer** > **Impostazioni di Windows** > **Impostazioni sicurezza** > **Criteri di rete wireless (IEEE 802.11)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-149">Review **Computer Configuration** > **Windows Settings** > **Security Settings** > **Wireless Network (IEEE 802.11) Policies**.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-150">Deve essere presente un'impostazione per i criteri wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-150">There should be a setting for wireless policies.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="4b8ed-151">Fai doppio clic sull'impostazione dei criteri wireless e verrà visualizzata una finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-151">Double click the setting for wireless policies and a dialog box will appear.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="4b8ed-152">Apri la scheda **Autorizzazioni reti** e seleziona **Consenti al gruppo Everyone di creare tutti i profili utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-152">Open the **Network Permissions** tab and select **Allow everyone to create all user profiles**.</span></span>

### <span data-ttu-id="4b8ed-153">Controllare i registri eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-153">Check event logs</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-154">L'ultima posizione da verificare si trova nei registri eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-154">The last place to check is in the Event logs.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-155">Gli eventi Miracast verranno registrati in **Wlanautoconfig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-155">Miracast events will be logged to **Wlanautoconfig**.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-156">Ciò vale sia su Surface Hub che sul dispositivo di proiezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-156">This is true on both Surface Hub and the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-157">Se si esportano i registri di Surface Hub, è possibile visualizzare i Wlanautoconfig di Surface Hub nella cartella **WindowsEventLog** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-157">If you export Surface Hub logs, you can view Surface Hub's Wlanautoconfig in the **WindowsEventLog** folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-158">Gli errori nel registro eventi possono fornire informazioni aggiuntive riguardo al punto in cui la connessione non funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-158">Errors in the event log can provide some additional details on where the connection fails.</span></span>

## <span data-ttu-id="4b8ed-159">Problemi relativi alle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-159">Performance issues</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-160">Dopo che la proiezione wireless è connessa, è possibile vedere i problemi relativi alle prestazioni che causano la latenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-160">After wireless projection is connected, it is possible to see performance issues causing latency.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-161">Questo è a livello generale il risultato della saturazione globale del canale o la situazione che provoca il passaggio di canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-161">This is generally a result of overall channel saturation or a situation that causes channel switching.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b8ed-162">Per la saturazione di canale, vedi l'analisi della rete e tenta di utilizzare i canali con minore quantità di traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-162">For channel saturation, refer to the network scan and try to use channels with less traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-163">Il passaggio di canale si verifica quando la scheda di rete Wi-Fi deve inviare traffico a più canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-163">Channel switching is caused when the Wi-Fi adapter needs to send traffic to multiple channels.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-164">Alcuni canali supportano la selezione dinamica della frequenza (Dynamic Frequency Selection o "DFS").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-164">Certain channels support Dynamic Frequency Selection (DFS).</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-165">La DFS viene utilizzata sui canali da 49 a 148.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-165">DFS is used on channels 49 through 148.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-166">Alcuni driver Wi-Fi mostreranno una riduzione delle prestazioni quando saranno connessi a un canale DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-166">Some Wi-Fi drivers will show poor performance when connected to a DFS channel.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-167">Se le prestazioni Miracast sono scarse durante la connessione a un canale DFS, prova la proiezione su un canale non DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-167">If you are seeing poor Miracast performance while connected to a DFS channel, try the projection on a non-DFS channel.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-168">Sia Surface Hub che il dispositivo di proiezione devono usare canali non DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-168">Both Surface Hub and projecting device should use non-DFS channels.</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-169">Se Surface Hub e il dispositivo di proiezione sono entrambi connessi alla rete Wi-Fi, ma utilizzano punti di accesso diversi con canali diversi, Surface Hub e il dispositivo di proiezione saranno obbligati a un passaggio di canale mentre Miracast è connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-169">If Surface Hub and the projecting device are both connected to Wi-Fi but using different access points with different channels, this will force Surface Hub and the projecting device to channel switch while Miracast is connected.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-170">Il risultato sarà una proiezione wireless scarsa e un peggioramento delle prestazioni di rete tramite Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-170">This will result in both poor wireless project and poor network performance over Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-171">Il passaggio di canale influirà sulle prestazioni di tutto il traffico wireless, non solo della proiezione wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-171">The channel switching will affect the performance of all wireless traffic, not just wireless projection.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b8ed-172">Il passaggio di canale si verifica anche se il dispositivo di proiezione è connesso a una rete Wi-Fi che usa un canale diverso da quello che Surface Hub usa per Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-172">Channel switching will also occur if the projecting device is connected to an Wi-Fi network using a different channel than the channel that Surface Hub uses for Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-173">Quindi, la procedura consigliata consiste nel impostare il canale di Miracast di Surface Hub sullo stesso canale del punto di accesso usato più comunemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-173">So, a best practice is to set Surface Hub's Miracast channel to the same channel as the most commonly used access point.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b8ed-174">Se sono presenti più reti Wi-Fi o punti di accesso nell'ambiente, qualche passaggio di canale è inevitabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-174">If there are multiple Wi-Fi networks or access points in the environment, some channel switching is unavoidable.</span></span> <span data-ttu-id="4b8ed-175">Questo viene risolto meglio verificando che tutti i driver Wi-Fi siano aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-175">This is best addressed by ensuring all Wi-Fi drivers are up to date.</span></span>

## <span data-ttu-id="4b8ed-176">Supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-176">Contact Support</span></span>

<span data-ttu-id="4b8ed-177">Se si hanno domande o si ha bisogno di assistenza, è possibile [creare una richiesta di supporto](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b8ed-177">If you have questions or need help, you can [create a support request](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).</span></span>
