---
title: Monitorare il dispositivo Microsoft Surface Hub
description: Il monitoraggio dei dispositivi Microsoft Surface Hub è abilitato tramite Microsoft Operations Management Suite (OMS).
ms.assetid: 1D2ED317-DFD9-423D-B525-B16C2B9D6942
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: monitorare Surface Hub, Microsoft Operations Management Suite, OMS
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 108f24036a0e02295cf2a5588bb6b51e517eba8d
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10833651"
---
# <span data-ttu-id="7dde4-104">Monitorare il dispositivo Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-104">Monitor your Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="7dde4-105">Il monitoraggio dei dispositivi Microsoft Surface Hub è abilitato tramite Microsoft Operations Management Suite (OMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-105">Monitoring for Microsoft Surface Hub devices is enabled through Microsoft Operations Management Suite (OMS).</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-106">[Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) è la soluzione di gestione IT di Microsoft che ti consente di gestire e proteggere l'intera infrastruttura IT, compresi i dispositivi Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-106">The [Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) is Microsoft's IT management solution that helps you manage and protect your entire IT infrastructure, including your Surface Hubs.</span></span>


<span data-ttu-id="7dde4-107">Surface Hub è disponibile come soluzione di Log Analytics in OMS, consentendoti di raccogliere e visualizzare dati sull'uso e l'affidabilità per tutti i tuoi dispositivi Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-107">Surface Hub is offered as a Log Analytics solution in OMS, allowing you to collect and view usage and reliability data across all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-108">Usa la soluzione Surface Hub per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-108">Use the Surface Hub solution to:</span></span>
- <span data-ttu-id="7dde4-109">Eseguire l'inventario dei dispositivi Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-109">Inventory your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dde4-110">Visualizzare uno snapshot dei dati sull'uso e l'affidabilità per le riunioni di Skype, la proiezione wireless e cablata e le app nei tuoi dispositivi Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-110">View a snapshot of usage and reliability data for Skype meetings, wired and wireless projection, and apps on your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dde4-111">Creare avvisi personalizzati per intervenire tempestivamente se i dispositivi Surface Hub rilevano problemi hardware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-111">Create custom alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="7dde4-112">Aggiungere Surface Hub a Operations Management Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-112">Add Surface Hub to Operations Management Suite</span></span>

1. <span data-ttu-id="7dde4-113">**Accedi a Operations Management Suite (OMS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-113">**Sign in to Operations Management Suite (OMS)**.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-114">Puoi usare un account Microsoft oppure un account aziendale o di un istituto di istruzione per creare un'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-114">You can use either a Microsoft Account or a Work or School account to create a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-115">Se la tua azienda usa già Azure Active Directory (Azure AD), usa un account aziendale o di un istituto di istruzione quando accedi a OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-115">If your company is already using Azure Active Directory (Azure AD), use a Work or School account when you sign in to OMS.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-116">Usando un account aziendale o di un istituto di istruzione puoi usare le identità di Azure AD per gestire le autorizzazioni in OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-116">Using a Work or School account allows you to use identities from your Azure AD to manage permissions in OMS.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7dde4-117">**Crea una nuova area di lavoro OMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-117">**Create a new OMS workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-118">Immetti un nome per l'area di lavoro, seleziona l'area geografica e fornisci l'indirizzo e-mail che vuoi associare a questa area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-118">Enter a name for the workspace, select the workspace region, and provide the email address that you want associated with this workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-119">Seleziona **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-119">Select **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7dde4-120">**Collega la sottoscrizione Azure all'area di lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-120">**Link Azure subscription to your workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-121">Se la tua organizzazione ha già una sottoscrizione Azure, puoi collegarla all'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-121">If your organization already has an Azure subscription, you can link it to your workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-122">Tieni presente che potresti dover richiedere l’accesso all’amministratore Azure della tua organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-122">Note that you may need to request access from your organization’s Azure administrator.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="7dde4-123">Se la tua organizzazione non dispone di una sottoscrizione Azure, creane una nuova oppure seleziona dall'elenco la sottoscrizione Azure di OMS predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-123">If your organization does not have an Azure subscription, create a new one or select the default OMS Azure subscription from the list.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-124">Verrà aperta l'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-124">Your workspace opens.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7dde4-125">**Aggiungi la soluzione Surface Hub**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-125">**Add Surface Hub solution**.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-126">Nella raccolta soluzioni seleziona il riquadro **Surface Hub** e quindi seleziona **Aggiungi** nella pagina dei dettagli della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-126">In the Solutions Gallery, select the **Surface Hub** tile in the gallery and then select **Add** on the solution’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-127">La soluzione è ora visibile nell'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-127">The solution is now visible on your workspace.</span></span>

## <span data-ttu-id="7dde4-128">Usare il dashboard di Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-128">Use the Surface Hub dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="7dde4-129">Dalla pagina **Panoramica** nell'area di lavoro di OMS fai clic sul riquadro Surface Hub per visualizzare il dashboard di Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-129">From the **Overview** page in your OMS workspace, click the Surface Hub tile to see the Surface Hub dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-130">Usa il dashboard per ottenere uno snapshot dei dati sull'uso e l'affidabilità dei tuoi dispositivi Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-130">Use the dashboard to get a snapshot of usage and reliability data across your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-131">Fai clic in ogni visualizzazione nel dashboard per visualizzare dati dettagliati, modificare la query in base alle esigenze e creare avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-131">Click into each view on the dashboard to see detailed data, modify the query as desired, and create alerts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7dde4-132">La maggior parte di queste visualizzazioni mostra i dati per gli ultimi 30 giorni, ma questa impostazione è soggetta ai criteri di conservazione dei dati della tua sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-132">Most of these views show data for the past 30 days, but this is subject to your subscription's data retention policy.</span></span>

**<span data-ttu-id="7dde4-133">Dispositivi Surface Hub attivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-133">Active Surface Hubs</span></span>**

<span data-ttu-id="7dde4-134">Usa questa visualizzazione per ottenere un inventario di tutti i tuoi dispositivi Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-134">Use this view to get an inventory of all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-135">Una volta connesso a OMS, ogni dispositivo Surface Hub invia periodicamente un evento "heartbeat" al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-135">Once connected to OMS, each Surface Hub periodically sends a "heartbeat" event to the server.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-136">Questa visualizzazione mostra i dispositivi Surface Hub che hanno segnalato un heartbeat nelle ultime 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-136">This view shows Surface Hubs that have reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span>

<!--
**Skype meetings**

Use this view to get usage data for Skype over the past 30 days. The graph shows the total number of Skype Meetings started across your Surface Hubs, and a breakdown between scheduled meetings, ad hoc meetings, and PSTN calls.
-->
 
**<span data-ttu-id="7dde4-137">Proiezione wireless</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-137">Wireless projection</span></span>**

<span data-ttu-id="7dde4-138">Usa questa visualizzazione per ottenere i dati sull'uso e l'affidabilità per la proiezione wireless negli ultimi 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-138">Use this view to get usage and reliability data for wireless projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-139">Il grafico mostra il numero totale di connessioni wireless tra tutti i dispositivi Surface Hub, fornendo un'indicazione sull'uso di questa funzionalità da parte degli utenti della tua organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-139">The graph shows the total number of wireless connections across all your Surface Hubs, which provides an indication whether people in your organization are using this feature.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-140">Se è un valore basso, può indicare che gli utenti della tua organizzazione hanno bisogno di formazione su come connettersi in modalità wireless ai dispositivi Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-140">If it's a low number, it may suggest a need to provide training to help people in your organization learn how to wirelessly connect to a Surface Hub.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7dde4-141">Inoltre, il grafico mostra un'analisi dettagliata delle connessioni riuscite e non riuscite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-141">Also, the graph shows a breakdown of successful and unsuccessful connections.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-142">Se viene visualizzato un numero elevato di connessioni non riuscite, i dispositivi potrebbero non supportare correttamente la proiezione wireless con Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-142">If you see a high number of unsuccessful connections, devices may not properly support wireless projection using Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-143">Per ottenere prestazioni ottimali dai dispositivi, Microsoft suggerisce di usare un driver Wi-Fi WDI e un driver di grafica WDDM 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-143">For best performance, Microsoft suggests that devices run a WDI Wi-Fi driver and a WDDM 2.0 graphics driver.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-144">Usa la visualizzazione dei dettagli per capire se i problemi di proiezione wireless sono comuni con particolari dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-144">Use the details view to learn if wireless projection problems are common with particular devices.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7dde4-145">Quando una connessione ha esito negativo, gli utenti possono anche effettuare le operazioni seguenti se stanno usando un telefono o un portatile Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-145">When a connection fails, users can also do the following if they are using a Windows laptop or phone:</span></span>
- <span data-ttu-id="7dde4-146">Rimuovi il dispositivo associato da **Impostazioni** > **Dispositivi** > **Dispositivi connessi**, quindi riprova a connetterti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-146">Remove the paired device from **Settings** > **Devices** > **Connected devices**, then try to connect again.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dde4-147">Riavvia il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-147">Reboot the device.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="7dde4-148">Proiezione cablata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-148">Wired projection</span></span>**

<span data-ttu-id="7dde4-149">Usa questa visualizzazione per ottenere i dati sull'uso e l'affidabilità per la proiezione cablata negli ultimi 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-149">Use this view to get usage and reliability data for wired projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-150">Se il grafico mostra un numero elevato di connessioni non riuscite, può indicare un problema di connettività nella pipeline audiovisiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-150">If the graph shows a high number of unsuccessful connections, it may indicate a connectivity issue in your audio-visual pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-151">Ad esempio, se usi un ripetitore HDMI o un pannello di controllo al centro della stanza, potresti doverlo riavviare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-151">For example, if you use a HDMI repeater or a center-of-room control panel, they may need to be restarted.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="7dde4-152">Uso delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-152">Application usage</span></span>**

<span data-ttu-id="7dde4-153">Usa questa visualizzazione per ottenere i dati sull'uso per le app presenti nei tuoi dispositivi Surface Hub negli ultimi 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-153">Use this view to get usage data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-154">I dati provengono dagli avvii delle app nei dispositivi Surface Hub, fatta eccezione per Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-154">The data comes from app launches on your Surface Hubs, not including Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-155">Questa visualizzazione consente di comprendere quali sono le app di Surface Hub più importanti nella tua organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-155">This view helps you understand which Surface Hub apps are the most valuable in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-156">Se intendi distribuire nuove app line-of-business nel tuo ambiente, questa visualizzazione può anche essere utile per comprendere con che frequenza vengono usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-156">If you are deploying new line-of-business apps in your environment, this can also help you understand how often they are being used.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="7dde4-157">Arresti anomali delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-157">Application Crashes</span></span>**

<span data-ttu-id="7dde4-158">Usa questa visualizzazione per ottenere i dati sull'affidabilità per le app presenti nei tuoi dispositivi Surface Hub negli ultimi 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-158">Use this view to get reliability data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-159">I dati provengono dagli arresti anomali delle app nei dispositivi Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-159">The data comes from app crashes on your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-160">Questa visualizzazione consente di rilevare e segnalare agli sviluppatori di app le app line-of-business e quelle incorporate con prestazioni non ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-160">This view helps you detect and notify app developers of poorly behaving in-box and line-of-business apps.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="7dde4-161">Query di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-161">Sample Queries</span></span>**

<span data-ttu-id="7dde4-162">Usa questa funzionalità per creare avvisi personalizzati in base a un insieme consigliato di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-162">Use this to create custom alerts based on a recommended set of queries.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-163">Gli avvisi ti consentono di intervenire tempestivamente se i dispositivi Surface Hub rilevano problemi hardware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-163">Alerts help you respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-164">Per altre informazioni, vedi [Impostare avvisi usando query di esempio](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-164">For more inforamtion, see [Set up alerts using sample queries](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span></span>

## <span data-ttu-id="7dde4-165">Impostare avvisi usando query di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-165">Set up alerts with sample queries</span></span>

<span data-ttu-id="7dde4-166">Usa gli avvisi per intervenire tempestivamente se i dispositivi Surface Hub rilevano problemi hardware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-166">Use alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-167">Le regole di avviso eseguono automaticamente ricerche nei log in base a una pianificazione ed eseguono una o più azioni se i risultati corrispondono ai criteri specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-167">Alert rules automatically run log searches according to a schedule, and runs one or more actions if the results match specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-168">Per altre informazioni, vedi l'argomento relativo agli [avvisi in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-168">For more information, see [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span></span>
 
<span data-ttu-id="7dde4-169">La soluzione Surface Hub di Log Analytics include un set di query di esempio per aiutarti a impostare gli avvisi appropriati e comprendere in che modo risolvere i problemi che possono verificarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-169">The Surface Hub Log Analytics solution comes with a set of sample queries to help you set up the appropriate alerts and understand how to resolve issues you may encounter.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-170">Usa queste query come punto di partenza per pianificare la tua strategia di monitoraggio e supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-170">Use them as a starting point to plan your monitoring and support strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="7dde4-171">Questa tabella descrive le query di esempio nella soluzione Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-171">This table describes the sample queries in the Surface Hub solution:</span></span>

| <span data-ttu-id="7dde4-172">Tipo di avviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-172">Alert type</span></span> | <span data-ttu-id="7dde4-173">Impatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-173">Impact</span></span> | <span data-ttu-id="7dde4-174">Correzione consigliata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-174">Recommended remediation</span></span> | <span data-ttu-id="7dde4-175">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-175">Details</span></span> |
| ---------- | ------ | ----------------------- | ------- |
| <span data-ttu-id="7dde4-176">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-176">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="7dde4-177">Errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-177">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="7dde4-178">**Riavviare il dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-178">**Reboot the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-179">Riavvia manualmente o usando il [provider di servizi di configurazione Reboot](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-179">Reboot manually, or using the [Reboot configuration service provider](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx).</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-180">È consigliabile eseguire questa operazione tra una riunione e l'altra per ridurre al minimo l'impatto per gli utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-180">Suggest doing this between meetings to minimize impact to your people in your organization.</span></span> | <span data-ttu-id="7dde4-181">Condizioni di attivazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-181">Trigger conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-182">- Un processo critico nel sistema operativo Surface Hub, ad esempio il blocco o l'arresto anomalo della shell, della proiezione o di Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-182">- A critical process in the Surface Hub operating system, such as the shell, projection, or Skype, crashes or becomes non-responsive.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-183">- Il dispositivo non ha segnalato heartbeat nelle ultime 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-183">- The device hasn't reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-184">Ciò può dipendere da un problema di connettività di rete, da un guasto hardware correlato alla rete o da un errore del sistema di reporting dei dati di diagnostica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-184">This may be due to network connectivity issue or network-related hardware failure, or an error with the diagnostic data reporting system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7dde4-185">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-185">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="7dde4-186">Errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-186">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="7dde4-187">**Controllare il servizio Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-187">**Check your Exchange service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-188">Verifica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-188">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-189">- Che il servizio sia disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-189">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-190">- Che la password dell'account del dispositivo sia aggiornata. Per altri dettagli, vedi [Gestione delle password](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-190">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span>| <span data-ttu-id="7dde4-191">Viene generato quando si verifica un errore nella sincronizzazione del calendario del dispositivo con Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-191">Triggers when there's an error syncing the device calendar with Exchange.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7dde4-192">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-192">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="7dde4-193">Errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-193">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="7dde4-194">**Controllare il servizio Skype for Business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-194">**Check your Skype for Business service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-195">Verifica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-195">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-196">- Che il servizio sia disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-196">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-197">- Che la password dell'account del dispositivo sia aggiornata. Per altri dettagli, vedi [Gestione delle password](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-197">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-198">- Che il nome di dominio per Skype for Business sia configurato correttamente. Vedi l'argomento relativo alla [configurazione di un nome di dominio](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-198">- The domain name for Skype for Business is properly configured - see [Configure a domain name](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md).</span></span> | <span data-ttu-id="7dde4-199">Viene generato quando Skype non riesce a eseguire l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-199">Triggers when Skype fails to sign in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7dde4-200">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-200">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="7dde4-201">Errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-201">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="7dde4-202">**Reimpostare il dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-202">**Reset the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-203">Questa operazione richiede del tempo, pertanto è consigliabile che il dispositivo sia offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-203">This takes some time, so you should take the device offline.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-204">Per altre informazioni, vedi [Reimpostazione del dispositivo](device-reset-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-204">For more information, see [Device reset](device-reset-surface-hub.md).</span></span>| <span data-ttu-id="7dde4-205">Viene generato quando si verifica un errore durante la cancellazione dei dati dell'utente e delle app al termine di una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-205">Triggers when there is an error cleaning up user and app data at the end of a session.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-206">Quando questa operazione ha ripetutamente esito negativo, il dispositivo viene bloccato per proteggere i dati dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-206">When this operation repeatedly fails, the device is locked to protect user data.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-207">È necessario reimpostare il dispositivo per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-207">You must reset the device to continue.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7dde4-208">Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-208">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="7dde4-209">Avviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-209">Warning</span></span> | <span data-ttu-id="7dde4-210">**Nessuno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-210">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-211">Indica un impatto minimo per le funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-211">Indicates negligible impact to functionality.</span></span>| <span data-ttu-id="7dde4-212">Viene generato quando si verifica un errore con uno dei componenti hardware seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-212">Triggers when there is an error with any of the following hardware components:</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-213">- Slot penna virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-213">- Virtual pen slots</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-214">- Driver NFC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-214">- NFC driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-215">- Driver hub USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-215">- USB hub driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-216">- Driver Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-216">- Bluetooth driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-217">- Sensore di prossimità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-217">- Proximity sensor</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-218">- Prestazioni grafiche (driver scheda video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-218">- Graphical performance (video card driver)</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-219">- Unità disco rigido non corrispondente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-219">- Mismatched hard drive</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-220">- Nessun mouse/tastiera rilevato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-220">- No keyboard/mouse detected</span></span> |
| <span data-ttu-id="7dde4-221">Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-221">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="7dde4-222">Errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-222">Error</span></span> | <span data-ttu-id="7dde4-223">**Contattare il supporto Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-223">**Contact Microsoft support**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-224">Indica l'impatto sulle funzionalità di base (ad esempio Skype, proiezione, tocco e connettività Internet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-224">Indicates impact to core functionality (such as Skype, projection, touch, and internet connectivity).</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-225">**Nota** Alcuni eventi, tra cui l'heartbeat, includono il numero di serie del dispositivo che puoi usare quando contatti il supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-225">**Note** Some events, including heartbeat, include the device’s serial number that you can use when contacting support.</span></span>| <span data-ttu-id="7dde4-226">Viene generato quando si verifica un errore con uno dei componenti hardware seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-226">Triggers when there is an error with any of the following hardware components.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-227">**Componenti che influiscono su Skype**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-227">**Components that affect Skype**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-228">- Driver altoparlante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-228">- Speaker driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-229">- Driver microfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-229">- Microphone driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-230">- Driver fotocamera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-230">- Camera driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-231">**Componenti che influiscono sulla proiezione wireless e cablata**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-231">**Components that affect wired and wireless projection**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-232">- Driver Touchback cablato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-232">- Wired touchback driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-233">- Driver acquisizione cablato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-233">- Wired ingest driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-234">- Driver scheda wireless</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-234">- Wireless adapter driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-235">- Errore di Wi-Fi Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-235">- Wi-Fi Direct error</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-236">**Altri componenti**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-236">**Other components**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-237">- Driver digitalizzatore a tocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-237">- Touch digitizer driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="7dde4-238">- Errore della scheda di rete (non segnalato a OMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-238">- Network adapter error (not reported to OMS)</span></span>|

**<span data-ttu-id="7dde4-239">Per impostare un avviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-239">To set up an alert</span></span>**
1. <span data-ttu-id="7dde4-240">Dalla soluzione Surface Hub seleziona una delle query di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-240">From the Surface Hub solution, select one of the sample queries.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7dde4-241">Modifica la query in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-241">Modify the query as desired.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-242">Vedi i riferimenti per le ricerche di Log Analytics per saperne di più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-242">See Log Analytics search reference to learn more.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7dde4-243">Fai clic su **Avviso** nella parte superiore della pagina per aprire la schermata **Aggiungi regola di avviso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-243">Click **Alert** at the top of the page to open the **Add Alert Rule** screen.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-244">Vedi l'argomento relativo agli [avvisi in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/) per dettagli sulle opzioni per la configurazione degli avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-244">See [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/) for details on the options to configure the alert.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7dde4-245">Fai clic su **Salva** per completare la regola di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-245">Click **Save** to complete the alert rule.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-246">Inizierà a essere eseguita immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-246">It will start running immediately.</span></span>

## <span data-ttu-id="7dde4-247">Registrare il dispositivo Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-247">Enroll your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="7dde4-248">Per la connessione e la registrazione del dispositivo Surface Hub con il servizio OMS, il dispositivo deve avere accesso al numero di porta dei domini e agli URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-248">For Surface Hub to connect to and register with the OMS service, it must have access to the port number of your domains and the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-249">Questa tabella elenca le porte richieste per OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-249">This table list the ports that OMS needs.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-250">Per altre informazioni, vedi l’argomento relativo alla [configurazione delle impostazioni proxy e firewall in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-250">For more information, see [Configure proxy and firewall settings in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7dde4-251">Surface Hub non supporta attualmente l’uso di un server proxy per comunicare con il servizio OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-251">Surface Hub does not currently support the use of a proxy server to communicate with the OMS service.</span></span>

| <span data-ttu-id="7dde4-252">Risorsa agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-252">Agent resource</span></span>              | <span data-ttu-id="7dde4-253">Porte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-253">Ports</span></span> | <span data-ttu-id="7dde4-254">Ignorare ispezione HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-254">Bypass HTTPS inspection?</span></span> |
| --------------------------- | ----- | ------------------------ |
| <span data-ttu-id="7dde4-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="7dde4-256">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-256">443</span></span>   | <span data-ttu-id="7dde4-257">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-257">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="7dde4-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="7dde4-259">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-259">443</span></span>   | <span data-ttu-id="7dde4-260">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-260">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="7dde4-261">\*.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-261">\*.blob.core.windows.net</span></span>     | <span data-ttu-id="7dde4-262">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-262">443</span></span>   | <span data-ttu-id="7dde4-263">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-263">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="7dde4-264">ods.systemcenteradvisor.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-264">ods.systemcenteradvisor.com</span></span> | <span data-ttu-id="7dde4-265">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-265">443</span></span>   | <span data-ttu-id="7dde4-266">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-266">No</span></span>  |

<span data-ttu-id="7dde4-267">Microsoft Monitoring Agent, usato per connettere i dispositivi a OMS, è integrato con il sistema operativo Surface Hub, di conseguenza non è necessario installare client aggiuntivi per connettere Surface Hub a OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-267">The Microsoft Monitoring Agent, used to connect devices to OMS, is integrated with the Surface Hub operating system, so there is no need to install additional clients to connect Surface Hub to OMS.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7dde4-268">Una volta configurata l'area di lavoro di OMS, esistono alcuni modi per registrare i tuoi dispositivi Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-268">Once your OMS workspace is set up, there are several ways to enroll your Surface Hub devices:</span></span>
- [<span data-ttu-id="7dde4-269">App Impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-269">Settings app</span></span>](#enroll-using-the-settings-app)
- [<span data-ttu-id="7dde4-270">Pacchetto di provisioning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-270">Provisioning package</span></span>](#enroll-using-a-provisioning-package)
- <span data-ttu-id="7dde4-271">[Provider MDM](#enroll-using-a-mdm-provider), come Microsoft Intune e Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-271">[MDM provider](#enroll-using-a-mdm-provider), such as Microsoft Intune and Configuration Manager</span></span>
 
<span data-ttu-id="7dde4-272">Ti servirà l'ID dell'area di lavoro e la chiave primaria per l'area di lavoro di OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-272">You'll need the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-273">Puoi ottenere queste informazioni dal portale di OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-273">You can get these from the OMS portal.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="7dde4-274">Eseguire la registrazione con l'app Impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-274">Enroll using the Settings app</span></span>

**<span data-ttu-id="7dde4-275">Per eseguire la registrazione con l'app Impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-275">To Enroll using the settings app</span></span>**

1. <span data-ttu-id="7dde4-276">Dal tuo dispositivo Surface Hub avvia **Impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-276">From your Surface Hub, start **Settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7dde4-277">Quando viene richiesto, immetti le credenziali di amministratore del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-277">Enter the device admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7dde4-278">Seleziona **Questo dispositivo** e passa a **Gestione dei dispositivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-278">Select **This device**, and navigate to **Device management**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7dde4-279">In **Monitoraggio** seleziona **Configura impostazioni OMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-279">Under **Monitoring**, select **Configure OMS settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7dde4-280">Nella finestra di dialogo delle impostazioni di OMS seleziona **Abilita monitoraggio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-280">In the OMS settings dialog, select **Enable monitoring**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7dde4-281">Digita l'ID dell'area di lavoro e la chiave primaria per l'area di lavoro di OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-281">Type the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-282">Puoi ottenere queste informazioni dal portale di OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-282">You can get these from the OMS portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7dde4-283">Fai clic su **OK** per completare la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-283">Click **OK** to complete the configuration.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7dde4-284">Verrà visualizzata una finestra di dialogo di conferma in cui viene indicato se la configurazione OMS è stata applicata correttamente o meno al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-284">A confirmation dialog will appear telling you whether or not the OMS configuration was successfully applied to the device.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-285">Nel primo caso, il dispositivo inizierà a inviare i dati a OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-285">If it was, the device will start sending data to OMS.</span></span>

### <span data-ttu-id="7dde4-286">Eseguire la registrazione con un pacchetto di provisioning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-286">Enroll using a provisioning package</span></span>
<span data-ttu-id="7dde4-287">Puoi usare un pacchetto di provisioning per registrare il tuo dispositivo Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-287">You can use a provisioning package to enroll your Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-288">Per altre informazioni, vedi [Creare pacchetti di provisioning](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-288">For more information, see [Create provisioning packages](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span></span>
 
### <span data-ttu-id="7dde4-289">Eseguire la registrazione con un provider MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-289">Enroll using a MDM provider</span></span>
<span data-ttu-id="7dde4-290">Puoi registrare il dispositivo Surface Hub in OMS mediante il CSP SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-290">You can enroll Surface Hub into OMS using the SurfaceHub CSP.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-291">Intune e Configuration Manager prevedono esperienze predefinite per aiutarti a creare modelli di criteri per Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-291">Intune and Configuration Manager provide built-in experiences to help create policy templates for Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="7dde4-292">Per altre informazioni, vedi [Gestire le impostazioni di Surface Hub con un provider MDM](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-292">For more information, see [Manage Surface Hub settings with an MDM provider](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="7dde4-293">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-293">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="7dde4-294">Gestire Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-294">Manage Microsoft Surface Hub</span></span>](manage-surface-hub.md)

[<span data-ttu-id="7dde4-295">Manuale dell'amministratore di Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dde4-295">Microsoft Surface Hub administrator's guide</span></span>](surface-hub-administrators-guide.md)

 

 





