---
title: Gestione delle password (Surface Hub)
description: Ogni account del dispositivo Microsoft Surface Hub richiede una password per l'autenticazione e l'abilitazione delle funzionalità nel dispositivo.
ms.assetid: 0FBFB546-05F0-430E-905E-87111046E4B8
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: password, gestione delle password, rotazione delle password, account del dispositivo
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 215736527121306c712932f57a5a3a853fb3bb20
ms.sourcegitcommit: 366eedceb9f859f5e87ba032b161f248360cb895
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "11445582"
---
# <a name="password-management-surface-hub"></a><span data-ttu-id="27841-104">Gestione delle password (Surface Hub)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-104">Password management (Surface Hub)</span></span>

<span data-ttu-id="27841-105">Ogni account del dispositivo Microsoft Surface Hub richiede una password per l'autenticazione e l'abilitazione delle funzionalità nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-105">Every Microsoft Surface Hub device account requires a password to authenticate and enable features on the device.</span></span> <span data-ttu-id="27841-106">Per motivi di sicurezza, potrebbe essere utile modificare la password o impostarne la "rotazione" con regolarità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-106">For security reasons, you may want to change (or "rotate") this password regularly.</span></span> <span data-ttu-id="27841-107">Tuttavia, se la password dell'account del dispositivo cambia, la password precedentemente archiviata nel dispositivo Surface Hub non sarà più valida e tutte le funzionalità che dipendono dall'account del dispositivo verranno disabilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-107">However, if the device account’s password changes, the password that was previously stored on the Surface Hub will be invalid, and all features that depend on the device account will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="27841-108">Sarà necessario aggiornare la password dell'account del dispositivo in Surface Hub dall'app Impostazioni per riabilitare queste funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-108">You will need to update the device account’s password on the Surface Hub from the Settings app to re-enable these features.</span></span>

<span data-ttu-id="27841-109">Per semplificare la gestione delle password per gli account del dispositivo Surface Hub, sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-109">To simplify password management for your Surface Hub device accounts, there are two options:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="27841-110">Disattivare la scadenza delle password per l'account del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-110">Turn off password expiration for the device account.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="27841-111">Consentire al dispositivo Surface Hub di ruotare automaticamente la password dell'account del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-111">Allow the Surface Hub to automatically rotate the device account’s password.</span></span>


## <a name="turn-off-password-rotation-for-the-device-account"></a><span data-ttu-id="27841-112">Disattivare la rotazione delle password per l'account del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-112">Turn off password rotation for the device account</span></span>

<span data-ttu-id="27841-113">Imposta la proprietà **PasswordNeverExpires** dell'account del dispositivo su True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-113">Set the device account’s **PasswordNeverExpires** property to True.</span></span> <span data-ttu-id="27841-114">Devi verificare se l'impostazione soddisfa i requisiti di sicurezza della tua organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-114">You should verify whether this meets your organization’s security requirements.</span></span>


## <a name="allow-the-surface-hub-to-automatically-rotate-the-device-accounts-password"></a><span data-ttu-id="27841-115">Consentire al dispositivo Surface Hub di ruotare automaticamente la password dell'account del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-115">Allow the Surface Hub to automatically rotate the device account’s password</span></span>

<span data-ttu-id="27841-116">Surface Hub può modificare automaticamente la password di un account del dispositivo senza richiedere l'aggiornamento manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-116">The Surface Hub can automatically change a device account's password without requiring you to manually update it.</span></span> <span data-ttu-id="27841-117">Puoi abilitare questa funzionalità in **Impostazioni Account**  >  **Surface**  >  **Hub.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-117">You can enable this feature in **Settings** > **Surface Hub** > **Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="27841-118">Se accerti Rotazione password, Surface Hub tenterà di cambiare la password ogni 7 giorni durante le ore di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-118">If you turn on Password Rotation, the Surface Hub will attempt to change the password every 7 days during maintenance hours.</span></span> <span data-ttu-id="27841-119">Le password non cambiano durante una riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-119">Passwords do not change during a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="27841-120">Se sono trascorsi 7 giorni dall'ultima rotazione della password, ma Surface Hub era spento, tenterà di cambiare la password immediatamente quando è attivata o ogni 10 minuti fino a quando non avrà esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-120">If 7 days have passed since the last password rotation, but the Surface Hub was off, it will attempt to change the password immediately when turned on or every 10 minutes until successful.</span></span>

<span data-ttu-id="27841-121">Le password generate automaticamente contengono da 15 a 32 caratteri, tra cui una combinazione di lettere maiuscole e minuscole, numeri e caratteri speciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-121">The automatically generated passwords contain 15-32 characters including a combination of uppercase and lowercase letters, numbers, and special characters.</span></span> <span data-ttu-id="27841-122">Tieni presente che quando la password dell'account del dispositivo viene modificata, non ti verrà visualizzata la nuova password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-122">Note that when the device account's password is changed, you will not be shown the new password.</span></span> <span data-ttu-id="27841-123">Se devi accedere all'account o fornire di nuovo la password (ad esempio, se vuoi modificare le impostazioni dell'account del dispositivo nel Dispositivo Surface Hub), dovrai usare Active Directory o il portale di amministrazione di Microsoft 365 per reimpostare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-123">If you need to sign in to the account, or to provide the password again (for example, if you want to change the device account settings on the Surface Hub), then you'll need use Active Directory or the Microsoft 365 admin portal to reset the password.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="27841-124">Il formato usato per aggiungere l'account del dispositivo a Surface Hub ha un impatto sull'opzione di [affiliazione](prepare-your-environment-for-surface-hub.md) del dispositivo da usare per il corretto funzionamento della rotazione delle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-124">The format used when adding the device account to the Surface Hub has an impact on which [device affiliation](prepare-your-environment-for-surface-hub.md) option must be used in order for password rotation to work.</span></span> <span data-ttu-id="27841-125">Se si aggiunge l'account nel formato **dominio\nomeutente,** consociare l'hub ad Active Directory locale durante la configurazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-125">If adding the account in **domain\username** format, affiliate the Hub with on-premises Active Directory during initial setup.</span></span> <span data-ttu-id="27841-126">Se si aggiunge l'account in `username@domain.com` formato, consociare l'hub ad Azure Active Directory durante la configurazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-126">If adding the account in `username@domain.com` format, affiliate the Hub with Azure Active Directory during initial setup.</span></span> <span data-ttu-id="27841-127">In caso contrario, la rotazione delle password non funzionerà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27841-127">Otherwise, password rotation will not work.</span></span>
