---
title: Installare Windows 10 team 2020 Update Preview Build
description: L'aggiornamento più recente del sistema operativo Surface Hub, Windows 10 team 2020 Update, è ora disponibile.
keywords: separare i valori con virgole
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 07/22/2020
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 9177b184d7a1d6dca63e94740b6208987d97229f
ms.sourcegitcommit: df1e178b724966e4cf8ff219c5e937e6c31cd9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "10894112"
---
# <span data-ttu-id="b29d6-104">Installare Windows 10 team 2020 Update Preview Build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-104">Install Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span> 

<span data-ttu-id="b29d6-105">L'aggiornamento più recente del sistema operativo Surface Hub, **Windows 10 Team 2020 Update**, è ora disponibile senza costi aggiuntivi per i dispositivi di Surface hub da 50 pollici e Surface Hub da 2S 55 per il [programma Windows Insider](https://insider.windows.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-105">The latest update of the Surface Hub operating system, **Windows 10 Team 2020 Update**, is now available at no additional cost for the Surface Hub 50-inch and Surface Hub 2S 55-inch devices from the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com).</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-106">Il modello di Surface Hub 84-inch sarà supportato nella versione finale di Windows 10 team 2020 Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-106">The Surface Hub 84-inch model will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-107">Windows 10 team 2020 Update offre miglioramenti importanti alla distribuzione e alla gestibilità dei dispositivi insieme alle caratteristiche più recenti di Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-107">Windows 10 Team 2020 Update brings major improvements to device deployment and manageability along with the latest Windows 10 features.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-108">Per altre informazioni sulle novità, vedere il post di Blog seguente: [nuovo aggiornamento del sistema operativo Surface Hub rilasciato per l'anteprima pubblica.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-108">To learn more about what's new, see the following blog post: [New Surface Hub OS update released for public preview.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-109">Per i problemi noti, vedere la sezione "problemi noti" di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-109">For known issues, refer to the "Known issues" section below.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="b29d6-110">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-110">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="b29d6-111">Eseguire la registrazione con il [programma Windows Insider](https://insider.windows.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-111">Register with the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="b29d6-112">Scaricare la build Preview di aggiornamento di Windows 10 team 2020 da Windows Insider Fast Channel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-112">Download the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build from the Windows Insider Program Fast Channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="b29d6-113">Dopo aver installato la build di anteprima, scaricare gli aggiornamenti del firmware necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-113">After you install the Preview build, download the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-114">Nota: gli aggiornamenti del firmware non possono essere disinstallati anche se si decide di uscire da Windows Insider Program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-114">Note: Firmware updates cannot be uninstalled even if you decide to leave the Windows Insider Program.</span></span>

## <span data-ttu-id="b29d6-115">Preparare il mozzo della superficie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-115">Prepare your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-116">Prima di iniziare, verifica che il tuo hub Surface disponga degli aggiornamenti più recenti di Windows Update e assicurati di salvare la chiave BitLocker associata al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-116">Before you begin, check that your Surface Hub has the latest updates from Windows Update and make sure you save the BitLocker key associated with your device.</span></span>

**<span data-ttu-id="b29d6-117">Per verificare manualmente la disponibilità di aggiornamenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-117">To manually check for updates:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="b29d6-118">In Surface Hub aprire **Impostazioni** e immettere le credenziali di amministratore quando richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-118">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b29d6-119">Passare a **Aggiorna & Security**  >  **Windows Update** e quindi selezionare **Controlla aggiornamenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-119">Navigate to **Update & Security** > **Windows Update** and then select **Check for updates**.</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-120">Per altre informazioni, vedere [gestire gli aggiornamenti di Windows in Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-120">For more information, see [Manage Windows updates on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span></span>

**<span data-ttu-id="b29d6-121">Per salvare manualmente la chiave BitLocker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-121">To manually save your BitLocker key:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="b29d6-122">Inserire un'unità USB in Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-122">Insert a USB drive into Surface Hub.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b29d6-123">In Surface Hub aprire **Impostazioni** e immettere le credenziali di amministratore quando richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-123">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b29d6-124">Passare a **aggiornamento &**  >  **ripristino**della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-124">Navigate to **Update & Security** > **Recovery**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b29d6-125">In **BitLocker**selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-125">Under **BitLocker**, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-126">La chiave BitLocker viene salvata in un file di testo nell'unità USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-126">The BitLocker key is saved to a text file on the USB drive.</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-127">Per altre informazioni, vedere [salvare la chiave BitLocker](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-127">For more information, see [Save your BitLocker key](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span></span>
 
## <span data-ttu-id="b29d6-128">Installare la build Preview di aggiornamento di Windows 10 team 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-128">Install the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

1. <span data-ttu-id="b29d6-129">In Surface Hub aprire **Impostazioni** e immettere le credenziali di amministratore quando richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-129">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b29d6-130">Passare al programma **Update & Security**  >  **Windows Insider** e quindi selezionare per **iniziare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-130">Navigate to **Update & Security** > **Windows Insider Program** and then select **Get started**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b29d6-131">Seguire le istruzioni per la registrazione come Windows Insider usando l'account di lavoro (consigliato) o l'account Microsoft personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-131">Follow the prompts to register as a Windows Insider using either your work account (recommended) or your personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-132">Per informazioni dettagliate sui vantaggi della registrazione con l'account aziendale, vedere [registrazione per Windows Insider Program for business](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-132">For details on the benefits of registering with your work account, see [Register for the Windows Insider Program for Business](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span></span>
4. <span data-ttu-id="b29d6-133">In Seleziona le **Impostazioni Insider**selezionare **Fast**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-133">Under **Pick your Insider settings**, select **Fast**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b29d6-134">Consentire all'hub Surface di installare automaticamente la build di anteprima e gli aggiornamenti del firmware necessari nei prossimi 3 o 4 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-134">Allow the Surface Hub to automatically install the Preview Build and the required firmware updates over the next 3 to 4 days.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-135">Il dispositivo scaricherà e installerà automaticamente gli aggiornamenti durante le [finestre di manutenzione](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window)giornaliera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-135">The device will automatically download and install the updates during daily [maintenance windows](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window).</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-136">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-136">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b29d6-137">Durante la prima finestra di manutenzione, Surface Hub avvia il download della build di anteprima da Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-137">During the first maintenance window, Surface Hub starts downloading the Preview Build from Windows Update.</span></span>
- <span data-ttu-id="b29d6-138">Durante una seconda finestra di manutenzione, il dispositivo viene riavviato per completare l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-138">During a second maintenance window, the device restarts to complete the update.</span></span>
- <span data-ttu-id="b29d6-139">Durante una terza finestra di manutenzione, il dispositivo Scarica e installa gli aggiornamenti del firmware necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-139">During a third maintenance window, the device downloads and installs the required firmware updates.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b29d6-140">Microsoft consiglia di prenotare la superficie hub per 3-4 giorni per consentire al dispositivo di completare l'installazione della build di anteprima e gli aggiornamenti del firmware necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-140">Microsoft recommends reserving the Surface Hub for 3-4 days to allow the device to finish installing the Preview Build and the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-141">Se si usa il dispositivo durante questo processo, è possibile che si verifichino problemi di grafica, audio e interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-141">You may experience graphics, audio, and user interface issues if you use the device during this process.</span></span>

### <span data-ttu-id="b29d6-142">Se si sceglie di installare manualmente la build di anteprima e gli aggiornamenti del firmware necessari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-142">If you choose to manually install the Preview Build and required firmware updates:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b29d6-143">Dopo aver effettuato la registrazione con il programma Windows Insider, vedere l'aggiornamento **delle impostazioni**  >  **& Security**  >  **Windows Update** e selezionare **Controlla aggiornamenti** per installare la build di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-143">After you've registered with the Windows Insider Program, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** and select **Check for updates** to install the Preview Build.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b29d6-144">Dopo l'installazione della build di anteprima (potrebbero essere necessarie fino a 14 ore), selezionare **Riavvia ora** per completare la procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-144">Once the Preview Build installs (it may take up to 14 hours), select **Restart now** to complete the installation.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b29d6-145">Dopo il riavvio del dispositivo, vedere aggiornare **le impostazioni**  >  **& Security**  >  **Windows Update**e selezionare **Controlla aggiornamenti per installare gli aggiornamenti del firmware necessari**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-145">After the device restarts, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update**, and select **Check for updates to install required firmware updates**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b29d6-146">Dopo l'installazione del firmware, selezionare **Riavvia ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-146">Once the firmware installs, select **Restart now**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="b29d6-147">Se si installa la build di anteprima senza installare gli aggiornamenti del firmware necessari, è possibile che vengano visualizzati problemi relativi a grafica, audio e interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-147">You may see graphics, audio, and user interface issues if you install the Preview Build without installing the required firmware updates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b29d6-148">Se si sceglie di abbandonare il programma Windows Insider e ripristinare Surface Hub in una versione precedente del sistema operativo, è necessario prima di tutto [reimpostare il dispositivo](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-148">If you choose to leave the Windows Insider Program and revert your Surface Hub to an older version of the operating system, you must first [reset your device](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-149">In seguito, dovrai passare attraverso il [programma prima esecuzione](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) per riconfigurare il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-149">Afterwards, you will need to go through the [first run program](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) to re-configure your device.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="b29d6-150">Problemi noti: Build Preview di aggiornamento di Windows 10 team 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-150">Known issues: Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

### <span data-ttu-id="b29d6-151">Problemi relativi a grafica, audio e interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-151">Graphics, audio, and user interface issues</span></span> 

<span data-ttu-id="b29d6-152">È possibile che si verifichino diversi problemi di interfaccia utente e grafica se si installa la build di anteprima, ma non si installano immediatamente gli aggiornamenti del firmware necessari in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-152">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build, but do not immediately install the required firmware updates afterward.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-153">Microsoft prevede di risolvere questi problemi nella build di rilascio di Windows 10 team 2020 Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-153">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="b29d6-154">Surface Hub 84-inch: problemi di interfaccia grafica e utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-154">Surface Hub 84-inch: graphics and user interface issues</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-155">È possibile che si verifichino diversi problemi di interfaccia utente e grafica se si installa la build di anteprima in un dispositivo hub Surface di prima generazione da 84 pollici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-155">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build on a first-generation Surface Hub 84-inch device.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-156">Il 84-inch di Surface hub sarà supportato nella versione finale di Windows 10 team 2020 Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-156">The Surface Hub 84-inch will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="b29d6-157">L'accesso è influenzato quando si applicano i criteri di Access condizionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-157">Sign in is impacted when Conditional Access policies are applied</span></span>

- <span data-ttu-id="b29d6-158">L'accesso non riesce quando si tenta di accedere a app come Microsoft whiteboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-158">Sign in fails when attempting to sign into apps such as Microsoft Whiteboard.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-159">Gli utenti devono prima eseguire l'accesso da [riunioni e file](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) dal menu Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-159">Users must first sign in from [My meetings and files](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) from the Start menu.</span></span>

- <span data-ttu-id="b29d6-160">L'accesso non riesce se l'account utente è registrato in un tenant di Azure AD diverso da quello usato da Surface Hub ad Azure AD join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-160">Sign in fails if your user account is registered to a different Azure AD tenant than the one used by Surface Hub to Azure AD join.</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-161">Microsoft prevede di risolvere questi problemi nella build di rilascio di Windows 10 team 2020 Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-161">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="b29d6-162">Windows Update richiede di installare nuovi driver quando nessuno è disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-162">Windows Update prompts to install new drivers when none are available</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-163">Quando si passa all'aggiornamento **delle impostazioni**  >  **& Security**  >  **Windows Update** dopo l'installazione di Windows 10 team 2020 Update e gli aggiornamenti del firmware necessari, è possibile che venga visualizzato il seguente messaggio di errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-163">When you go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** after you’ve installed Windows 10 Team 2020 Update and the required firmware updates, you may see the following error:</span></span> 

- <span data-ttu-id="b29d6-164">"Un driver corrente nel PC potrebbe essere migliore del driver che si sta provando a installare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-164">“A current driver on your PC may be better than the driver we’re trying to install.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-165">Continueremo a provare a installare ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-165">We’ll keep trying to install.”</span></span> 

<span data-ttu-id="b29d6-166">Questo errore può essere ignorato in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-166">This error can be safely ignored.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-167">Microsoft sta esaminando attivamente questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-167">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="b29d6-168">Non è possibile installare i criteri di Surface hub usando i pacchetti di provisioning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-168">Unable to install Surface Hub policies using provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-169">Il provisioning dei pacchetti che usano i criteri del provider di servizi di Surface Hub Configuration (CSP) non riesce a installare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-169">Provisioning packages that use policies from the Surface Hub Configuration Service Provider (CSP) fail to install.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-170">Per il momento, USA Microsoft Intune o un altro provider di gestione di dispositivi mobili (MDM) per applicare i criteri di Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-170">For now, use Microsoft Intune or another mobile device management (MDM) provider to apply Surface Hub policies.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-171">Microsoft prevede di risolvere il problema nella build di rilascio di Windows 10 team 2020 Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-171">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="b29d6-172">Prompt per rimuovere l'unità USB prematuramente durante la prima esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-172">Prompt to remove USB drive prematurely during first run</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-173">Quando si usa un pacchetto di provisioning per configurare l'hub Surface durante la prima esecuzione, viene chiesto di rimuovere l'unità USB prima che il dispositivo sia in grado di leggere il file di configurazione di Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-173">When using a provisioning package to setup Surface Hub during first run, you’re prompted to remove the USB drive before the device is able to read the Surface Hub configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-174">Ignorare il messaggio se si usa un file di configurazione per configurare l'account del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-174">Ignore the message if you’re using a configure file to setup your device account.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-175">Microsoft sta esaminando attivamente questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-175">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="b29d6-176">Non è possibile configurare le impostazioni proxy durante la prima esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-176">Unable to set up proxy settings during first run</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-177">Se si usa un proxy per connettersi a Internet, è possibile che si disponga di una connettività Internet limitata durante il programma per la prima esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-177">If you use a proxy to connect to the Internet, you may have limited Internet connectivity during the first run program.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-178">Microsoft prevede di risolvere il problema nella build di rilascio di Windows 10 team 2020 Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-178">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="b29d6-179">Viene visualizzato un messaggio di errore quando si scaricano app da Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-179">An error appears when you download apps from Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-180">Per scaricare un'app da Microsoft Store, verrà visualizzata una richiesta di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-180">To download an app from the Microsoft Store, you will see a prompt to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-181">Un problema noto fa sì che venga visualizzato un messaggio di errore durante l'accesso, ma ciò non influenza la possibilità di scaricare app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-181">A known issue causes an error to appear during sign-in, but this doesn't affect your ability to download apps.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-182">Microsoft sta esaminando attivamente questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-182">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="b29d6-183">Surface Hub 2S intermittentemente perde la connessione Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-183">Surface Hub 2S intermittently loses Wi-Fi connection</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-184">Provare a scollegare il dispositivo e a collegarlo di nuovo o a usare un cavo Ethernet per connettersi a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-184">Try unplugging your device and plugging it back in, or using an Ethernet cable to connect to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-185">Microsoft sta esaminando attivamente questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-185">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="b29d6-186">Surface Hub 2S in modo intermittente non riesce a riprendere dal sonno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-186">Surface Hub 2S intermittently fails to resume from sleep</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-187">Surface Hub 2S potrebbe non riuscire a riprendere completamente dal sonno e sembra che smetta di rispondere in una schermata che mostra il logo Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-187">Surface Hub 2S may intermittently fail to fully resume from sleep and appear to stop responding on a screen showing the Microsoft logo.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-188">Provare a scollegare il dispositivo e a collegarlo di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-188">Try unplugging your device and plugging it back in.</span></span> 

<span data-ttu-id="b29d6-189">Per evitare questo problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-189">To prevent this issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b29d6-190">In Surface Hub aprire **Impostazioni** e immettere le credenziali di amministratore quando richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-190">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b29d6-191">Passare alla sessione di **Surface Hub**  >  **& Power**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-191">Navigate to **Surface Hub** > **Session & power**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="b29d6-192">In **quando il dispositivo passa a dormire, usare questa impostazione di alimentazione**, selezionare **standby connesso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-192">Under **When the device goes to sleep, use this power setting**, select **Connected Standby.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="b29d6-193">In **quando non è presente nessuno, inserire il dispositivo in modalità di sospensione**, selezionare **mai.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-193">Under **When no one is present, put the device to sleep after**, select **Never.**</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-194">Microsoft prevede di risolvere il problema in un aggiornamento del firmware prima della versione finale dell'aggiornamento di Windows 10 team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-194">Microsoft plans to fix this issue in a firmware update prior to the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="b29d6-195">Problemi di proiezione quando l'app Connect non è in visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-195">Projection issues when the Connect app is not in view</span></span>

- <span data-ttu-id="b29d6-196">Quando usi un cavo per proiettare su Surface Hub, Touchback smette di funzionare se ti sposti dall'app Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-196">When you use a cable to project to Surface Hub, touchback stops working if you navigate away from the Connect app.</span></span>
- <span data-ttu-id="b29d6-197">Quando si proietta nell'hub Surface usando Miracast, la connessione wireless non viene rilasciata subito dopo l'esplorazione dall'app Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-197">When you project to Surface Hub using Miracast, the wireless connection drops soon after you navigate away from the Connect app.</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-198">Microsoft sta esaminando attivamente questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-198">Microsoft is actively investigating these issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="b29d6-199">Skype for business non usa proxy per il traffico multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-199">Skype for Business isn't using proxy for media traffic</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-200">Per alcuni dispositivi che usano un proxy, Skype for business può eseguire l'accesso, ma non userà il server proxy per il traffico multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-200">For some devices that use a proxy, Skype for Business can sign in, but will not use the proxy server for media traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b29d6-201">Microsoft sta esaminando attivamente questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-201">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

<span data-ttu-id="b29d6-202">Ti invitiamo a condividere le tue intuizioni e i tuoi suggerimenti con il supporto Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-202">We invite you to share your insights and suggestions with Microsoft Support.</span></span>

## <span data-ttu-id="b29d6-203">Scopri di più</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-203">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="b29d6-204">Nuovo aggiornamento del sistema operativo Surface Hub rilasciato per l'anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-204">New Surface Hub OS update released for public preview.</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)
- [<span data-ttu-id="b29d6-205">Attività iniziali con il programma Windows Insider per le aziende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b29d6-205">Getting started with the Windows Insider Program for Business</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-manage)