---
title: Le barriere all'accessibilità possono coesistere
description: Le disabilità raramente si verificano in isolamento. La disabilità di una persona può influire sull'uso della tecnologia in molti modi
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: f7221aeb45067ba8b260dd5b7963d17cd534b02d
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11577941"
---
# <a name="barriers-to-accessibility-can-co-occur"></a><span data-ttu-id="fb0c4-104">Le barriere all'accessibilità possono coesistere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-104">Barriers to accessibility can co-occur</span></span>

**<span data-ttu-id="fb0c4-105">Le disabilità raramente si verificano in isolamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-105">Disabilities seldom happen in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-106">La disabilità di una persona può influire sull'uso della tecnologia in molti modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-106">A person’s disability may impact their technology use in many ways.</span></span>**

<span data-ttu-id="fb0c4-107">Determinate condizioni, come un tratto, possono influire su una persona in vari modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-107">Certain conditions, like a stroke, can impact a person in various ways.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-108">Possono avere problemi di coordinamento e un grado di paralisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-108">They may have impaired coordination and a degree of paralysis.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-109">Inoltre, possono essere influenzati cognitivamente, sperimentare l'afasia e avere difficoltà con l'elaborazione e la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-109">In addition, they may be affected cognitively, experience aphasia, and have difficulties with processing and memory.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-110">Un tratto può anche causare punti ciechi o perdita di campo visivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-110">A stroke can also cause blind spots or visual field loss.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-111">Alcune o tutte queste condizioni possono essere permanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-111">Some, or all, of these conditions may be permanent.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-112">Al contrario, un tratto può influire solo su una di queste aree e può risolversi in un breve periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-112">Conversely, a stroke may only impact one of these areas and it may resolve over a short period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="fb0c4-113">La progettazione di barriere coesistere può consentire alle persone di ottenere di più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-113">Designing for co-occurring barriers can empower people to achieve more.</span></span>

<span data-ttu-id="fb0c4-114">Esempi di più tipi di disabilità che si verificano contemporaneamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-114">Examples of multiple types of disabilities occurring simultaneously:</span></span> 

* <span data-ttu-id="fb0c4-115">Paralisi cerebrale: la paralisi cerebrale può influenzare una persona in vari modi, da lievi a livelli di gravità molto gravi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-115">Cerebral palsy—Cerebral palsy can affect a person in various ways from mild to profound degrees of severity.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-116">Mentre una persona può essere in grado di camminare da sola, un'altra potrebbe dover usare una sedia a rotelle per la mobilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-116">While one person may be able to walk on their own, another may need to use a wheelchair for mobility.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-117">Anche il coordinamento, le capacità motorie, la visione e le funzioni cognitive possono essere influenzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-117">Coordination, fine motor skills, vision, and cognitive functions may also be affected.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-118">Un utente con paralisi cerebrale può anche avere difficoltà a produrre un linguaggio chiaro o a produrre un linguaggio sufficientemente forte da poter rilevare un dispositivo altoparlante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-118">Someone with cerebral palsy may also have difficulty with producing clear speech or producing speech loud enough for a speaker device to detect.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-119">In forme lievi di paralisi cerebrale, una persona può sperimentare solo uno o due effetti secondari della condizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-119">In mild forms of cerebral palsy, a person may only experience one or two minor effects of the condition.</span></span>

* <span data-ttu-id="fb0c4-120">Autismo: i sintomi dell'autismo variano notevolmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-120">Autism—The symptoms of autism vary widely.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-121">Alcune persone con autismo sono verbali e possono comunicare bene, mentre altre sono non verbali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-121">Some people with autism are verbal and can communicate well, while others are nonverbal.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-122">Alcuni possono essere ipersensibili agli stimoli sensoriali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-122">Some can be hypersensitive to sensory stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-123">Altri potrebbero non rilevare anche stimoli sensoriali molto intensi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-123">Others may not detect even very intense sensory stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-124">All'altra estremità dello spettro, una persona con autismo potrebbe non avere alcun deficit sensoriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-124">On the other end of the spectrum, a person with autism may not have any sensory deficits at all.</span></span>

* <span data-ttu-id="fb0c4-125">Cataratta: le cataratte sono un'abissazione o una perdita di trasparenza nell'occhio, che può causare una diminuzione generale dell'acuità o delle macchie nel campo visivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-125">Cataracts—Cataracts are a clouding or loss of transparency in the eye, which may cause overall decreased acuity or spots in the visual field.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-126">In alcuni casi, la cataratta può causare la cecità dei colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-126">In some cases, cataracts can cause color blindness.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-127">Di conseguenza, la cataratta non solo influisce sulla vista, ma può influire sulla coordinazione e sull'accuratezza di qualcuno perché ha difficoltà a vedere con cosa interagisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-127">As a result, cataracts not only affect vision, but may affect someone’s coordination and accuracy because they have trouble seeing what they are interacting with.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-128">I sintomi possono includere anche la visione doppia o sfocata, la sensibilità alla luce e l'abbagliamento dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-128">Symptoms can also include double or blurred vision, sensitivity to light, and screen glare.</span></span> 

* <span data-ttu-id="fb0c4-129">Più condizioni: una persona con cataratta potrebbe anche avere artrite che limita la mobilità o l'udito ridotto a causa dell'età avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-129">Multiple conditions—A person with cataracts could also have arthritis that limits their mobility or diminished hearing due to advanced aging.</span></span>


&nbsp;

[comment]: # (Piè di pagina)
___
<span data-ttu-id="fb0c4-131">Lo scopo di questo riferimento è fornire concetti che gli utenti possono usare per documentare e discutere aspetti della funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-131">The purpose of this reference is to provide concepts people can use to document and discuss aspects of function.</span></span> <span data-ttu-id="fb0c4-132">La progettazione deve avvenire con persone con disabilità, questo riferimento ha lo scopo di supportare tale attività, non di sostituirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0c4-132">Design should happen with people with disabilities, this reference is meant to support that activity, not replace it.</span></span> 
